    但是外罡没有那么容易成就。

    从来没有哪个武者，哪家宗门，有十成十的把握说一定能成就外罡。

    哪怕路明非也是一样，更何况是现在，在这还有心魔袭扰的情况。

    因为他没有选择沉眠，失神的频率越来越高，好在康斯坦丁的茧安置在了一个尼伯龙根里, 他没有找到吞噬的目标，因此造成的影响仅局限于一个很小的范围。

    只是每一次的失神，都是一次对他修行的打断，在前面还好，着眼点在于锤炼体魄和修行劲力，失神的影响并不大，但是到了后来, 路明非开始着手修行养神法, 踏上壮大神念的道路，问题就出现了。

    他越来越意识到，体内存在有另外一个朦胧的意识。

    这个朦胧的意识不是诺顿，此刻的他就是诺顿，就算千万年前，真正的诺顿和康斯坦丁也是面对着和路明非一样的困局，那个朦胧的意识想要借着双生子的躯体诞生，这也是龙王们彼此吞噬的根源所在，他们没有办法解决，只能通过沉眠的手段逃避。

    而这个朦胧的意识，对于修习武道的路明非来说，完全就相当于是心魔一样的存在。

    他在这些年做的，就是顶着心魔的袭扰修行，试图成就外罡，利用蜕变后的精神去解决对方。

    但是，在如此苛刻的修行条件下，走到非人巅峰就是极限，明明再前进一步就是外罡, 精神蜕变后就有领域, 但这一步无论如何也迈不出。

    路明非在非人巅峰卡了一甲子。

    面对青铜墙壁，苦苦思索破局之法。

    愈加强盛的心魔却连沉思都是不允。

    往往路明非沉思着沉思着，忽然就发现自己出现在了大地上，前方是康斯坦丁的沉眠之地。

    他知道，这是双生子体内朦胧意识的首笔，只要路明非一日不选择沉眠，心魔就会一日比一日更加强大。

    没关系，路明非早有预料。

    正如他之前对楚子航所说的一样，修习武道是武者整个人的变强，不只是人类人格，龙类人格也是一样，路明非修金乌桩直到非人巅峰，心魔也得到了相应程度的增强。

    这本是最棘手的地方，但在路明非看来，却也能做些文章。

    众所周知，在武道修行中，散功是一件极其危险的事，一个弄不好，功力尽失不说, 还会影响到武者本源, 绝了重头再来的希望。

    路明非正是深刻意识到散功的危险性，才特别研究出了一个特殊的法门，毕竟在九州时他虽已到了天下第一，却是前路无望，龙蛇密录的功法固然强大，也有先人凭此成就武圣的记载，但并不适合路明非，所以他才创出开天桩，那一日在铁石山陪师傅小师妹饮酒，若不是毫无征兆的回来龙族世界，一场酒罢，他就该散去功力，着手修习开天桩，从头走一遍，无论如何也要看一看武圣的风景。

    后来嘛，回了龙族世界，本来还以为好不容易创出的散功法门再无用武之地，日后只得束之高阁，不曾想，现在倒是用着了。

    康斯坦丁沉眠后四百又七十年，路明非散去一身功力，百年苦修付诸东流，非人巅峰不再。

    这是同归于尽一样的手段，路明非和心魔都受到重创，却是不会影响到性命，他也没想过就靠着这样的手段解决心魔，只是想凭此削弱其一定的力量，好在事情的发展也如路明非所料，他失神的频次直线下降，在接下来的三个月里数量也仅有一次，大量的空闲时间也方便他疗伤，以及下一步计划。

    找出心魔所在。

    本来路明非是想着能不能靠着武道横压而下，在他的计较中，一旦破入外罡，他也就有了和心魔分庭抗礼的本钱。

    可惜这条路走不通，有心魔的存在他无论如何也没法顺利晋升外罡。

    路明非想要找出心魔所在，大体上分类，是在躯体还是灵魂。

    一个一个是过去好了。

    康斯坦丁沉眠后五百年，路明非开始寻找。

    他寻找的方式是很简单，一寸一寸湮灭自己的身体，这具属于诺顿的龙躯，感受在失去这部分躯体后身体的变化。

    路明非想的是，既然他一直不能完全掌控这具身体，那么肯定是有哪里不属于自己，内视也无法找到，索性就用最笨的办法，道理也很简单，只要把不属于自己的躯体给剔除，剩下的部分就能被他完全掌控。

    但到底是最笨的办法，简单归简单，对于路明非来说简直不下雨一场酷刑。

    传说中哪吒割肉还母，剔骨还父。

    路明非咧着嘴想，回头咱也能自称小哪吒了啊。

    他看着手指湮灭，钻心的疼痛，还得顶着这痛苦去感应体身体的变化。

    果然不是手指。

    想也知道心魔不会机具在这种地方吧。

    路明非在心里这样想着。

    说是这样说，但他不敢赌，没有人告诉他心魔会在什么地方，所以再小的一寸也不能放过。

    拇指，食指，中指。

    然后是手掌，前臂，肩膀。

    痛是真痛，他还得保持清醒，内视己身，有时候他觉得自己可真是傻，不过这样的观点似乎也没错，一个聪明人可不会为了什么理想就奋不顾身，他路明非从始至终就是这么个傻子嘛。

    一双手臂不是，两条腿也不是，然后是内脏……

    一个一个排除过去，湮灭掉之后等着龙躯的自愈能力起效，路明非快觉得自己不是一个人了，应该是那种给医学生练手的大体老师，就是生前签署了遗体捐赠的那些人们，只是他和一般的大体老师不一样的是，他们是给别人练手，路明非就厉害了，他给自己练手。

    我解剖我自己。

    路明非还想过他是不是该咬着毛巾啊木头啊什么的意思一下，电视里锯条胳膊都这样演的对不对，不过路明非转念一想，他这上哪找能受得起龙王这咬合力的材料啊，等会叼着根毛巾准备咬，咔嚓毛巾断了，多尴尬。

    主要他也觉得不需要，对他来说转移注意力没什么意义，还得全神贯注的检查己身呢，哪有功夫咬东西玩。

    接下来可就心脏了啊。

    路明非忽然想起某一版封神榜里的比干，里面有句台词是这样的。

    “菜无心可活，人无心呢？”

    路明非认真的想了想，自言自语。

    “我可不是人啊，我是诺顿，龙王。”

    龙无心，总不至于死吧。

    事实证明他赌对了。

    龙类那庞大的生命力没有让路明非失望。

    在湮灭心脏之后，脊柱仿佛活了过来，自动连接上了大小血管，以某种路明非看不懂的方式代偿起了心脏的作用。

    只是这滋味，真不好受。

    路明非在青铜地面上留下深深的五指抓痕。

    他低着头，汗水一滴一滴往下摔，砸在地上。

    “等着，等我找到你。”

    心脏也不是。

    这藏得可真深。

    在重新长出心脏后，他长长喘了两口气，继续按部就班的检查。

    说起来路明非怎么也没想到，自己这一生受到最重的伤，居然是伤在自己手里。

    他咧了咧嘴。

    最后到大脑了。

    路明非也是没办法，如果可以，谁又愿意对自己的大脑动手。

    不过细细想来，心魔寄居在大脑，似乎也是很合理的一件事嘛。

    那么，从哪里开始呢？

    他喉咙上下动了动。

    睁大眼睛，小心翼翼，湮灭掉了松果体。

    说不出的感觉。

    他趴在地上，大大睁着眼，无神的望着前方，死灰色的双眸，找不到丝毫焦点。

    强烈的执念还在起效。

    松果体……也不是。

    我大概是疯了吧。

    路明非这样想。

    比起他对自己做的事，死亡可温柔多了。

    疯了什么的，也无所谓了。

    路明非机械性的继续湮灭。

    谷辁

    到这个时候他已经没那么多想法了。

    只是继续完成之前的决定。

    不要停。

    下一个是……脑桥。

    湮灭。

    内视。

    自察。

    再下一个是……

    等等！

    路明非感觉着此时的龙躯。

    自从成为诺顿之后就再也没体验过的感觉。

    对自身绝对的掌控。

    就是这个！就是这个！

    他有些口干舌燥。

    几乎是一潭死水的心湖也泛起涟漪。

    转瞬便成滔天的浪。

    脑桥，脑桥，是脑桥！

    是这里！

    他几乎要兴奋的跳起来。

    甚至有种不真实的眩晕感。

    但是路明非知道，他不能晕，不能失去意识。

    不排除幻觉的可能性。

    或者只是偶然呢。、

    他必须重复实验。

    脑桥再生后，那种不受掌控的感觉又回来了。

    路明非再次湮灭脑桥。

    熟悉的绝对掌控，这样的身体，这样的龙躯，路明非有把握直入外罡，只要给他时间。

    站桩！站桩！他要站桩！

    但是，不行。

    还不到时候。

    路明非强行按捺住激动的心情。

    重复实验，两次根本不够，三次，四次，五次……

    终于是面对铁一样的事实，他颤颤巍巍的站起来，之后却没有了动作，手舞足蹈欣喜若狂，，没有没有都没有，路明非只是站在那里，仰着头，看上去就像是一棵马上就要枯死的树，叶片凋零殆尽，枯枝脆朽易折，大旱三年，就在这最后的关头，下雨了。

    他闭上眼，微微翘起嘴角。

    真的是很小很小的弧度。

    一声叹息悠长，在青铜殿中，久久回荡。

    “找到你了。”

    噗通！

    他倒在地上，死死睡去。

    这一觉不分昼夜，好生绵长。

    醒来后大大伸了个懒腰，他只觉又渴又饿，哼着歌去进食，好好补充了气血，回转大殿。

    如今既明了关键就在脑桥，也就无甚可说，路明非有的是手段炮制他。

    再站金乌桩，这一趟没有失神困扰，入非人，去巅峰，而后三年，再是三年，如是一甲子，精神蜕变。

    就见路明非眉心祖窍大放光明，如琉璃剔透，身周各色火焰生灭，竟于某一刻齐齐投向其中，这是路明非特别选定的蜕变所在，领域将成，早有准备的他哪里肯放过如此良机，动念间就令得初生的领域形成牢笼，要将那一点朦胧意识给强行拘来。

    嗯？

    各色异象敛于无形，路明非沉下心神，以作感应。

    他不是第一次成就外罡了，而且就算是在路明非多次成就外罡的经历中，这回的动静也算不上什么，之前一次是阎罗演无望天，一次是大雨中以画入道，哪一个场面拎出来不比这次的大，再者说了金乌桩这门功法不比他的开天桩，对路明非来说也是前路无往，他是别想以金乌桩成就武圣，既如此只是外罡而已对路明非来说也只道寻常。

    他更多在意的还是那点朦胧意识。

    本想着利用领域将之拘来，可到了最后，却是功亏一篑。

    心魔无形，就算他用领域也是无用，路明非猜测，或许是因为这心魔尚未诞生的原因，要想真正的将之湮灭，还得要康斯坦丁配合才行。

    那就等罢。

    龙类的沉眠都是以千年计，路明非总不能发呆着过去，他就习武，创法，想着能否不用对脑桥动手就可以成就外罡，于是散功重来，三百年后还真被他折腾出个法门。

    回头教给康斯坦丁。

    他想着。

    思维发散开，路明非又想起了九州社团里的圆圆和陈平安，还有卡塞尔里即将成为自家学生的小龙人们。

    忽的就有种天下英雄尽入我彀中的豪情。

    路明非畅想着，等他回去，就可以大刀阔斧的改革，天下布武从九州开始，拿到完整的青铜与火权柄就能给所有人开启超凡的门了吧，没有数量限制，大家都能踏上武道的路。

    圆圆那边的武道社学员应该都能修出劲力了。

    卡塞尔这边，嗯，趁现在有时间干脆多想想，没准能多创出几个法门，凯撒适合走君部，有那天他的一道小皇帝天子剑真意，应该足够他入门了。

    其他人呢？

    学生……还有老师。

    说起来校长好像也想习武来着。

    也不知道他适合哪个功法。

    想着想着，路明非干脆自己上手，散功重修。

    火部冰部坤部等等功法，细细体悟，一一行来。

    只是，也不知是不是他的错觉，好像诺顿这龙躯在武道一图上的资质，比不上他原本的身躯。

    当然在火部和金部剑部功法上，诺顿的资质惊才绝艳，路明非嫌弃的是他在其他道路上的进度，只要是诺顿权能之外的功法，路明非修行起来就无比缓慢，好在他心性兼任，时间也漫长，随便折腾。

    比起来，他原本的身体兼容性要好上太多。

    总之，时间就在路明非的思考和习武中年复一年，流逝而过。

    直到这一日。

    康斯坦丁从深沉的长眠中归来。

    他睁开眼。

    入目就是路明非在冲他笑。

    “你醒啦，该吃药了。”

    “嗯？”

    康斯坦丁迷糊的说。

    “什么？”

    莫名觉得满足的路明非摆摆手，换上一张郑重的脸。

    “来，跟我习武去。”

