    观战台上，林桀看到朱竹清如此聪明的样子，心里一阵暗笑。他都不知道朱竹清居然还能够想出这样的方法来消耗对手的魂力。

    没错，朱竹清的目的就是消耗对方的魂力。朱竹清用魂力增加自己的速度，并没有消耗太多。

    但是玉天心使用出第三魂技，想要维持，魂力的消耗可不是一般的大。

    就在这时，玉天心停了下来，静静的矗立在原地。

    在追击朱竹清一会之后，玉天心便明白了，对方想要消耗自己的魂力，只要自己的魂力耗尽，那么她就可以不战而胜了。

    不过玉天心可没那么愚蠢，在发现对方意图之后，他便想出了应对措施了。

    朱竹清看到玉天心停下来之后，她也停了下来。不过此时，两人的距离起码有十五米以外。而朱竹清也没有放松警惕。

    就在这时，停下来的玉天心身上的四个魂环同时闪耀而出，其中两道紫色的魂环更是明亮无比。

    玉天心在发现对方想以速度来消耗自己的魂力之后，他便决定了，一击定胜负。他在使用出第四魂技之后，对方是绝对躲不开的。而且，正因为两人现在的距离够远，对方也来不及打断他凝聚攻击。

    在玉天心两道紫色魂环同时闪亮之时，他眉心的那一道闪电印记突然亮起。

    接着，在玉天心手中出现了一个蓝白色的雷电能量光球。无数的雷电凝聚到他手中的雷电光球之中，渐渐的，玉天心手中的雷电光球骤然升腾而起化做一条长约一米的蓝色小龙。张舞爪牙的围绕在玉天心身上。

    朱竹清在看到对方同时用出第三第四魂技之时便知道了，他这是想一决胜负。

    而且朱竹清发现，在对方使用开始凝聚雷电长鞭龙之时，她已经被对方气机锁定了，想躲，是躲不掉的了。现在朱竹清她只能正面抵抗。

    “既然想一决胜负，那就来吧。”朱竹清低吟道。

    而此时，朱竹清同样，身上魂环全部闪耀而出。

    观战台上，看到身为敏攻系魂师的朱竹清居然想正面抵抗强攻系的玉天心，并没有多少人看好朱竹清。就连雪夜大帝都不怎么看好朱竹清。

    虽然并没有多少人看好朱竹清，但是林桀却不一样。朱竹清的实力有多强，林桀可是知道的。毕竟朱竹清是林桀自己培养出的人，怎么怎么可能不了解呢。

    这时，朱竹清身上那一道紫色中带着丝丝黑色的魂环闪亮无比。第四魂技：暗影幽冥分身使用而出。

    朱竹清体内魂力喷潮般涌动，渐渐的，一道身影出现在朱竹清身边，这一道身影，和朱竹清一模一样，接着，连续几道身影接连出现。如今，比赛场上，一共出现四个朱竹清。

    四个朱竹清，一个本体，三个分身。而且，三个分身，每一个都有实体，更有着本体百分之五十的实力，魂力维持越久，可存在越长。

    朱竹清的第四魂技来着九千多年的暗影幽冥豹，当初林桀等人在猎杀者一头魂兽时可是费了好大力气才猎杀掉的。原因就是因为这暗影幽冥豹的种族天赋太过变态。直接幻化出九个分身。每一个都有着本体百分之五十的实力。而且，要是暗影幽冥豹的年限突破到万年以上，分身的实力也会越来越接近本体。在当初朱竹清获得这个能力的时候，就被林桀众人调侃，实在是太变态了。

    现在朱竹清虽然也女幻化出九个分身，但是幻化的分身越多，实力也就越低。她现在只能维持三个分身拥有本体百分之五十的实力，要是再幻化出，实力就会递减。

    不过，三个分身有着本体百分之五十的实力已经非常强悍了。而且还是实体状态的存在，可想而知，有多强悍。

    朱竹清在分化出三个分身后，在玉天心那一米多长的蓝色小龙张舞爪牙攻来时，四人瞬间战成一条直线。攻击，蓄势待发。

    玉天心在完成第四魂技：蓝电身龙疾，之时。看到朱竹清突然幻化出的三个分身，而且还不是虚影，而是实实状态之时，心里大为震惊。不过现在他的第四魂技攻击攻势已经积蓄完毕，不得不发。只能强攻而去。

    随着玉天心双臂高举，猛的一挥而下，蓝电小龙张舞爪牙的向着朱竹清疾速飞去。

    站成直线的朱竹清直面而来的蓝电小龙丝毫不惧。

    只见站在前面的朱竹清分身，积蓄以满的气势骤然迸发，利爪伸展而出，暗夜气息笼罩全身，接着整个人像子弹出膛一般，向着那张舞爪牙的蓝电小龙直奔而去。在第一个分身直奔蓝电龙去时，后面两道分身接踵而上。

    蓝电小龙势不可挡向着朱竹清第一道分身吞噬而去。

    朱竹清第一道分身丝毫不怕，利爪伸展向前，黑暗气息笼罩利爪，直面而来的蓝电小龙。

    黑色与蓝色猛的碰撞，能量的冲击轰然炸开。

    雷电小龙毕竟是玉天心在地三魂技增幅下使用的第四魂技，威力自然不弱。朱竹清那一道身影居然被蓝电小龙直接吞噬破坏，化做了丝丝暗黑气息。

    不过，朱竹清第一道分身在化做黑暗气息之后，居然向着第二道分身弥散而去，瞬间融入了第二道分身之中。

    第二道分身在融入了第一道分身的黑暗气息后，原本只有本体百分之五十的实力，瞬间增强了不少。接着攻击直向蓝电小龙而去。

    两道身影又在空中碰撞了起来，但蓝电小龙明显更胜一筹。朱竹清第二道分身很快也被冲击破坏化做一道道黑暗气息。

    这些黑暗气息在本身朱竹清控制之下，直接凝聚到了第三道分身之中。而第三道分身之吸收掉前两道分身的黑暗气息后，实力已经无限接近于本体。

    蓝电小龙在前面的两道分身的抵挡之下，攻势已经大降，而且所蕴含是能量也没有了一开始时那般强大。

    在朱竹清无限接近本体实力的第三道分身强势的攻击之下，蓝电小龙最终还是轰然炸开，化做能量冲击开来，最终消散而去。

    而朱竹清的第三道分身也被蓝电小龙能量冲击震退出去，但是并没有消散。

    在玉天心的第三魂技所发出的蓝电小龙被朱竹清三道分身击散之后，朱竹清本体和剩余的那一道分身瞬间向着玉天心直攻而去。

    而此时，玉天心在同时释放第三魂技和第四魂技时，魂力消耗比起朱竹清来大的多，现在面对两侧包围直攻而来的两个朱竹清，他发现，自己已经没办法抵挡了。而且，两个朱竹清速度实在是太快了。

    眨眼之间，两个朱竹清已经闪身来到了玉天心一左一右，手中的利爪已经伸向玉天心的脖子，只要玉天心不认输，或许下一秒，利爪就会向他身上呼啸而去。

    “你输了。”两道清冷的声音从两个朱竹清嘴中而出。

    “我输了。”玉天心苦笑道。的确，现在他已经输了。不过，输给一个女孩，他心里还是有些变扭。

    “想不到你一个女孩，实力居然这么强，这是你全部的实力吗？”玉天恢复平静道。

    朱竹清听到玉天心的话，看了他一眼，淡淡道：“七分。”说完后，朱竹清变看向史莱克那边。最后视线落在了那一道微笑着举起手的身影上。朱竹清看到林桀的动作，脸上浮现一抹微笑。

    玉天心在听到朱竹清说出七分之时，不敢置信的看向将他打败的女孩身上。正好看到了朱竹清面带微笑的那一幕。

    在上场时，朱竹清的美就惊艳了玉天心。不过朱竹清给他的感觉就是一个冰冷的人，不苟言笑。玉天心从来没想过朱竹清会笑。而且还是在他的面前笑。

    玉天心看到面上带着一抹微笑的朱竹清，那感觉，像是春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟一般。心里不知道为什么，突然剧烈的跳动了一下，连看向朱竹清的眼神都发生了一些变化。

    朱竹清可不知道玉天心的变化，就是是知道了，她也不会理会。在裁判宣布史莱克学院获得本次比赛的胜利后，朱竹清便走回了史莱克观战台上。

    在朱竹清走到史莱克学院面前时，迎接她的是众人的掌声和赞美。小舞宁荣荣更是直接上去抱着朱竹清转起了圈。

    玉天心有些呆呆的看着离开的朱竹清，在他们队友来啦他的时候才回过了神。

    虽然雷霆学院输掉了比赛，但是他们并没有失望，反而是一脸和气的开起了玩笑。

    而雷动在刚才变发现，玉天心在被朱竹清击败之后，便心不在焉的。不禁出声调笑道：“我说，队长。你被人家打败了。不会连心也被对方给俘虏了吧。”

    “去你的。说什么呢。”玉天推了推雷动，假装生气道。

    “我猜肯定是，刚才我就发现了。队长眼睛就没离开过史莱克那边。”另一个学员调笑道。

    之后，雷霆学院众人一片欢声笑语，对于输给史莱克学院的失落心情斗淡忘了不少。

