    第97章 压制修为，同境相斗（第五更）！

    二人之间的战斗，不仅仅引来了眼前的这些人，同样也受到了多方的关注。

    特别是先天种族之中，很多双眼睛都在盯着这场大战！

    虽然他们并没有露出头来，但是却眼神不错的盯着眼前。

    天河之上的杨戬跟孔=宣，在不断地发挥自己的能量，一边打斗，一边带动了天河之水。

    叶晨在旁一看不好，赶紧调动了一颗定海神珠！

    吸收起了被两个人激荡起来的天河之水。

    天河之水可不是普通的东西！

    天河之水乃是弱水！

    天河之水，鸿毛不浮，飞鸟难过！

    就算是大罗金仙，想要收集弱水都十分的困难，因为这东西掌握在昊天的手中。

    不仅如此，弱水之中，同样富含一种极其强大的能量。

    这种能量，还有吞噬之力。

    要是让它们跑出天河，流落人间，那这就麻烦了。

    到时候人间就会变成汪洋泽国。

    那样的话，杨戬身上的因果罪孽可就太大了。

    所以叶晨取出自己的定海神珠，把这些水全部收集到了里面。

    当然叶晨也有自己的心思！

    他想趁着现在，把这些弱水收集到定海珠中，自己再加以炼制。

    有可能又是自己一大助力。

    当然，战斗之中的杨戬和孔宣并不知道。

    他们的每一次撞击，都会将一道道的弱水激荡起来！

    甚至整个星空都有动荡的驾驶。

    此时的昊天上帝，站在凌霄宝殿之上，虽然脸上的怒容不曾减少分毫！

    但是也没有办法！

    只能取出自己的昊天塔定住星空。

    防止星辰滑落，碎裂人间！

    现在天庭之上的众神们都已经出现在了弱水河畔。

    因为他们怕，万一弱水倒流的话，那么影响的可不是一个人，两个人。

    眼前的战斗让他们望尘莫及，想要上前劝阻，却无能为力。

    为首之人李长庚，手捻胡须不住的摇头，他现在能做的似乎只有默默地看着！

    至于别的都无能为力。

    没办法，谁让自己的修为太弱了呢？

    同样, 李长庚也不得不感叹, 天庭现在实在是没有话语权。

    在人家三教眼中！

    天庭也只不过是一个大一的棋子罢了！

    此时的杨戬嘴角, 已经出现了血色，中间那只眼睛，因为需要射出一道道光芒, 抵御着空中的五色神光！

    已经从白光变成了淡蓝色！

    三尖两刃刀与五行枪狠狠地碰撞，杨戬与孔宣, 手与手对碰, 脚与脚互踢！

    一股强劲的力量在两人周围震荡！

    两个人碰撞出来的力量, 虽然不能使空间划破！

    但是这一处的空间，瞬间会灌满天河之水。

    他们赶紧快速的移动！

    别看那天河之水一滴几滴, 没什么事情。

    但是天河之水又是越聚越多的话，那么两个人的身上可能就会越来越沉。

    虽然这是一种炼体的好方法，但是这种方法, 似乎并不适合现在的两个人。

    此时的杨戬胸口已经起起伏伏, 呼吸已经非常的凝重, 身上的铠甲已经出现了破损的情况。

    不过, 即使如此，那眼神之中的那份坚定, 却从未改变过。

    孔宣站在杨戬对面，长发飘飘，面容发红, 他手中的五行神枪背在背后，眼睛眯缝着！

    他看着面前的杨戬, 对于杨戬，他非常佩服。

    自己出道这么多年以来, 还没有一个人能和自己对上这么多回合！

    虽然自己有放水嫌疑！

    但是即便如此又如何！

    有本事的大罗金仙本就不多！

    对面的杨戬，已经很强了！

    此时的九天之上, 所有的诸神都已经到齐了, 虽然天庭现在小鱼小虾三两只。

    但是实力却也不容小觑！

    昊天用昊天塔镇住星空，来到天河之畔, 站在云图之上，看着战斗之中的两个人。

    要不是叶晨那颗定海神珠收住天河之水！

    可能现在昊天已经出手了, 就算是天道不允许, 他也不允许有人破坏天河。

    孔宣和杨戬两个人根本不在乎，他们对于身外之物都已无牵无挂，现在他们的眼中只有战斗！

    “今日分胜负！”

    “定生死！”

    两个人发出了生死之约的挑战。

    话音落处, 孔宣身后出现青黄赤白黑五色神光！

    现在的孔宣已经不再犹豫。

    眼前的这个家伙, 虽然境界上低于自己，但是绝对不能放任成长！

    若是放任他成长, 眼前的这个家伙, 将来的前途不可限量！

    五色神光出现的一瞬间，杨戬的身影，似乎不受控制，他觉得自己的身子，像是被什么东西钉住了一样。

    然而，就在这一刻，她的头顶出现了一朵红莲，红莲放出一道道的红莲业火，挡住了这五色神光的冲刷。

    杨戬以为自己必死无疑，没想到竟然还有缓冲，他知道一定是自己的师尊帮助了自己。

    此时的他也再也不保留，突然幻化出分身之术！

    只见一分二、二分四、四分八，一时之间天空之中出现了一百零八个杨戬。

    这正是九转元功的大境界！

    元功分身术。

    空中出现了这么多的杨戬，让孔宣顿时大吃一惊，然而, 就在这个时候。

    突然, 每一个杨戬手中的三尖两刃刀都发出了一道刀芒，铺天盖地的刀芒直接对上了五色神光的枪影。

    此时此刻，两个人都已经用出了最强神通。

    孔宣虽然心中暗骂卑鄙，但是此时此刻，却不敢分心，五色神光交相辉映，一道道气浪扑面而来。

    要不是杨戬的心神坚毅，再加上业火红莲互助周身，可能在这一刻，杨戬就已经败了。

    不过在这一次对碰之后，余波扫过，虚空沸腾，天河奔涌！

    孔宣退到了一旁，同样，杨戬也退到一旁。

    杨戬用炙热的眼神看着孔宣道：

    “我败了！”

    孔宣同样非常震惊，想到一个小小的杨戬。

    竟然能够逼出同境最强的自己。

    他也不得不佩服在商营之中能有杨戬这样的人物！

    绝对是上天的眷顾。

    “你败了，但是你并没有输，我还想再与你一战，希望下一次，可以公平决斗，无人助你。”

    这话说完之后，杨戬的脸色一红。

    因为他知道，如果没有业火红莲的帮助！

    现在的自己早已经被孔宣，收进了五色神光中！

    (本章完)

