    “后土娘娘！”

    苍生悲呼，声动万古。

    一位无上的大神通者，为人道众生牺牲至此，哪怕再是冷酷的人，也要被撞击到心中的柔软处，有一丝震撼。

    尽管说，这一幕在成道大罗的永恒者眼中，略有几分滑稽就是了。

    不过对此，鸿导不怎么在乎。

    大罗们都看穿了，又能如何？

    反正利益驱动下，天庭和天道圣人们，此刻肯定是充当砖家，为他这位道祖站台的！

    这便足够了。

    当世一半往上的喉舌在握，哪里还怕真相党？

    真相，在这里已经并不重要。

    在道祖的指挥下，圣人和天庭联合行动，一起吃着“后土”的“人血馒头”。

    当然。

    他们都披着善良的皮，掩盖下吃绝户的行径。

    也幸好，这并非真实事件，真正的后土依旧活蹦乱跳……否则，死人都能被给气活过来。

    多损呐！

    就没一个干人事的！

    “后土娘娘啊！”

    接引古佛硬生生的挤出了眼泪，作为戏精本精，演戏方面是信手拈来。

    他悲呼，他长啸，在众生眼中虔诚无比的礼敬后土。

    做为一名主持教化工作的“师者”，此刻向洪荒的崇高品德化身、人性的光辉——后土，顶礼膜拜，姿态做的太到位了。

    “我常常自鸣得意，为我所开创的佛门教义是引人向善而自豪，以八宝功德池中蓄满池水而骄傲……”

    “但我今日方知，世上竟还有你这般的崇高伟大者，真正的大公无私，纵然走到了生命的终点，也放不下为苍生的操劳！”

    接引抹着泪，“后土，你且放心的去！”

    “你的意志，我等后来者会替你继承……你不是放心不下轮回的安危？担忧被有心人祸害？”

    “不要担心！”

    “我佛门，不日便将派出佛子，义务入驻到冥土中，做无偿贡献！”

    “协防轮回，抵御邪恶。”

    “度化亡灵，解脱冤魂，让真善美的光辉照耀在冥土中，让生前奔波操劳的生命，于死后获得最大的自在和解脱，微笑着去奔向新生！”

    接引古佛表示，后土你尽管安心的走！

    身后事，我帮你安排好了！

    派遣佛子，度化怨恨，协助稳定冥土秩序，防止有大邪恶之辈染指……

    而做这一切，都不要钱，是无偿劳动！

    佛门的“诚意”满满，让苍生感受到了，纷纷直呼“善哉”，佛门果真多高士。

    这样的一波宣传，效果究竟有多良好呢？

    连往日里不知道从哪里出来的“谣言”，有鼻子有眼的指出佛门是如何侵占良田，放贷收租，不缴赋税……在许多生灵心中树立起来的负面形象，都一下子化解了太多，几乎就只剩下正面了！

    毕竟嘛。

    这么一个在关键时刻，能够勇于接手责任、无偿贡献劳动的宗门学府，它们怎么会做坏事呢？！

    如果真的做了坏事，确凿无误……那，有一种东西，叫做——迫不得已！身不由己！

    说不定，佛门就是这样的情况呢、

    人家不是有心为恶，不过是在吃人的时代中追求自保罢了。

    养几支僧兵队伍过分吗？

    不过分的！

    趁着鸿导鼓捣的“后土”壮烈场景，佛门宣扬着自己的形象，苍茫山河间，一座座庄严、奢侈、气派的寺庙，里面的佛像金身都更灿烂了。

    诸神叹服。

    这好生不要脸！

    不过，悲哀的是……许多时候，就是不要脸的人，才能赚的盆满钵满。

    元始天尊眼角余光斜视接引，暗中鄙夷这凑不要脸的同僚。但他稍一想想自己道门的处境，中规中矩的来，不知道得何年何月才有放飞梦想、真正按照本心去教化苍生的资格……顿时满腔的志气便泄了，打定主意跟世俗同流合污。

    不……这怎么能叫做同流合污？

    只是迎合大众需求而已！

    莫得办法。

    要想富，就得捞偏门。

    否则，昆仑仙山的地租，哪天指不定就交不起了！

    ‘我太难了……’

    元始天尊心底轻叹一声，而后振作精神，紧随接引古佛之后，于众生眼中对“濒死”的“后土”庄重做出保重。

    ——后土的梦想和仁慈，必将得到实现！

    ——道门在这里承诺，他日将全力以赴援助轮回事业，派遣一位“救苦天尊”，专职引渡受苦亡魂往生。

    ——而对于一些积德行善、晓道明玄而功德圆满之魂，救苦天尊还将会接引其登入道门天境，得成正果，与仙同列！

    ——大圣大慈！大悲大愿！寻声赴感！救苦救难！

    ——道门无量救苦福报慈善基金会，于此刻成立！

    元始天尊也是个妙人。

    被道德天尊和灵宝天尊共同推出，前来主持轮回交涉任务，并非没有道理。

    能言善道，安排妥当，不愧是道门专门司掌公事的顶梁柱。

    张张嘴的功夫，便拿着“后土”刷出了人心，让道门的声誉更昌，威望更高了。

    苍生皆信服。

    没有道理不信服——

    天道圣人的身份。

    桃李满天下，多少年来在道门中兢兢业业的培养人才，一期学生接一期学生。

    这样的人物站出来，展现胸襟气魄，表示愿意为倒下的后土接续断路，将为亡魂谋福利的伟大事业继续延伸下去……

    谁又能生出怀疑的心思，猜测他们是在吃“后土”的人血馒头，篡夺胜利果实？

    不可能的！

    两位圣人联手表演，互相承接，既做了坏事，还立下了牌坊。

    实在是太妙了，让诸神感慨。

    而这，远远不是结束。

    难得有机会，道祖关键时刻阴女娲一手，谁会不把握住？

    除却圣人有行动，天庭的天皇也在表演！

    帝俊慷慨陈词，对于曾经的敌人、现在的国际友人，后土的高尚品德予以无限的赞美。

    虽然在过去，后土向来是冲锋陷阵、吊打一群又一群的妖神大能，沾染的大罗之血能染红整座不周山……但今日见其所为，妖族承认她是一个好人！

    对于这种好人，天庭方面愿意尽弃前嫌，超越原本阵营的局限于隔阂，同样无私的反馈几箱天材地宝、救命良药，希望帮助后土渡过难关，成功的从死劫中挣脱，全须全尾的活下来！

    这一切的一切，都是为了洪荒的明天能够更加美好！

    ——天皇一番话说下来，那叫一个天花乱坠，地涌神泉。

    妖神们纷纷鼓掌，仿佛在这样的活动中，他们都得到了巨大的心灵上升华，都成为了无上高洁伟岸的正道栋梁。

    星光灿烂间，无穷光辉垂落向了冥土，将后土的身影淹没在了众生的视线中，所有的一切都再难看到。

    “周天星神，相助后土疗伤！”

    帝俊嚎了一嗓子，做为标准的解释。

    至于别人信不信嘛……

    肯定是相信的啦！

    因为，就在下一刻！

    “轰！”

    一只拳头击出，粉碎万古山河，周天星光尽灭。

    后土娘娘再现世间，以最全盛的姿态！

    “哇哦！”

    苍生先是一静，而后欢呼，疯狂的呐喊，整个世界都陷入了欢快的海洋。

    众生喜悦，感染着人道也万分激动。

    当然了。

    后土大神本人……那肯定是一点都不喜悦的了。

    与之前的假货不同。

    这回这个……

    是真的！

    后土被道祖阴了一手，真身给拦在轮回中。

    但她是何等人物？

    哪怕天时地利人和皆在敌手，但只要不是鸿钧真身来堵门，就两个圣人，还有点周天星斗的加持，也不可能永恒封禁她！

    顶天了是一瞬之息！

    就是这一瞬，她硬生生击碎了道祖设下的拦截手段，真身探出了轮回，傲视天地山河。

    然而同样是这一瞬，局势完全变了！

    此刻的女娲，很想杀人。

    ——竟然有人假冒她、来演她？

    ——还有那么多来吃她人血馒头的？

    ——还得亏她不是真的凉凉了！

    ——这么多不做人事的坏神！

    后土心中杀机炽烈，眸光很冷，便要掀起一场杀戮风暴，只为宣泄心中的怒气。

    皇者被逼宫，被算计着签署了不平等的条约，这事怎么忍！

    女娲看着人道与她所签订合同中的小小变化，莫名奇妙的她就背上了一大堆的责任，无偿保修期从一个元会变成了一整个时代，紧跟着再有延保两个纪元，以及时刻接受有偿保修，愿意受到人道监管……

    等等等等。

    杀伤力不大，恶心性极强。

    就像是购物赠礼品一般。

    本来是单纯的钱货两清，公平公正。

    现在好了。

    在“礼品”的问题上，一大堆肉眼可见的麻烦蜂拥而来，将来怕不是得就此吵架炒个天翻地覆。

    收货评价是好评。

    追加评价却很可能哪天便给了个差评，大大影响到她女娲的金字招牌、个人信誉。

    一个不好，还得上人道的黑名单，各种限制消费，股份冻结。

    ——就问问，这合理吗？！

    越想，女娲就越气。

    尤其是，人道这东西，还是个很没有眼力见的。

    见她“伤愈”了，祝福的同时，还期期艾艾的拿着修改后的合同条款，问她是否给执行一下？

    ‘执行个鬼！’

    女娲眼中愤怒的小火苗疯狂的燃烧着，很有毁约的冲动。

    一时不慎着了道，可凭什么为这种狗屁合同买单？

    ‘真的执行了，我就是给自己再套上一层枷锁，被牵制一大部分战力！’

    这一刻，女娲有些后悔了，之前开辟冥土开辟的那么欢快，拼了命的扩大面积。

    当时多努力，现在要抵押进去的战力就有多庞大！

    一个不逊色洪荒山河多少的地界，还是百废待兴的那种……她真的执行了这份合同，一身战力立时十去四五，这一次对轮回动刀的收益全填进去都不够！

    女娲沉默着，让天地因此而风雨飘摇，有一种难言的大恐惧在冥冥中蔓延。

    横眉冷对千夫指。

    她眸光冰寒，冷冷的扫过元始和接引两尊圣人，让他们遍体生寒，想要狡辩的话一个字都说不出口，赶紧的摇号叫人，刹那间便是五圣齐聚，共同抗压。

    圣人到齐了！

    但，女娲没有将他们放在眼里。

    微微仰头，看向了天庭的方向。

    一眼之下，周天星海的转动变得艰难，亘古星空仿佛遭到了前所未有的大势碾压，星海将要粉碎成劫灰！

    众多妖神大骇，东天二皇亦是动容，郑重戒备——这女娲得了轮回权柄，被加强的也太离谱了吧？！

    举世茫茫。

    苍生一无所觉的欢呼，诸神脸色严肃的防备……这形成了最滑稽的对比。

    哦。

    对了。

    也不是所有神圣都那么紧张。

    像是伏羲，就依旧很淡定的喝茶、嗑瓜子，脸上还有玩味笑意，居高临下的俯视后土，眼底深处的那种戏谑都满溢出来了，仿佛是在等待女娲用行动来给出答案。

    ‘你会怎么做呢？’伏羲指尖漫不经心的敲击着桌子，很期待的模样，‘极端的愤怒下，最能展现真心本意……这些年，你经略巫族，究竟把自己变成了什么样的人？’

    ‘是否符合我的期望？’

    伏羲在等待。

    这是半个局外人，有冷静的资本。

    而另一个还能冷静的，当数紫霄宫中的道祖。

    在成功阴了一手女娲之后，局面便进入了他掌控的范畴。

    轻笑着挥动拂尘，冥冥中一条巨大的因果显化——那是天道和天道圣人的名义上统属！

    女娲……也是圣人！

    此刻，这圣人的位格，便是枷锁。

    道祖点指因果，借着一手导演的合同变幻，以为人道讨债为理由，名正言顺的跟女娲隔空对拼起了道行法力。

    “轰！”

    山河动荡，乾坤幻灭。

    两位巅峰至尊对决，这是很惊人的！

    不过，这过程里，娲皇的面色自始至终都没有变化过，杀机仍是那般的凌厉。

    她何时受过这样的委屈！

    被逼急了。

    豁出去一战，不为胜利，只为心念畅通，将这天地打到残破，未尝不可！

    不周山中，战略擂动。

    许许多多的祖巫、大巫齐聚，默默的等待号令。

    ——他们可以陪后土一起发疯！

    只是。

    最终，女娲没有打出肆意宣泄怨气的拳头。

    她看着那些正在为她“伤愈”而欢呼呐喊的众生，不含杂质的祝福；看着第一批进入了冥土的鬼魂，它们无限感恩的跪地叩首，感念后土大恩；看着……

    女娲眼皮疯狂跳动一阵，终究是硬生生的暂时憋住了那口恶气。

