    在进入《德瑞镇》之前，韩东特别查阅过关于【特殊世界】的定义。

    黑塔对于世界的管理可以说是相当完善，

    中层区专门设有一栋名为-【档案馆】的建筑，规格大小、员工数量等综合参数能在中层区排进第三。

    各位‘文官’均在档案馆工作。

    除了负责各种世界资料的收集与整理外，他们最重要的工作之一是进行《世界史》的编写以及更新。

    《世界史》并非一本书。

    毕竟，其内容多大百亿字数，根本不是一本书能包容的。

    本身属于一间特别的图书室，可在其中查阅到万千世界的汇总资料。

    根据文官们对世界资料的整合，很容易会发现，大部分世界都符合一套固定的成长体系……包括宇宙规则的建成，生命基模的构建以及从小到大的发展曲线。

    但对于数量多达千万，上亿的世界总群内，总会出现一些不按照常规发展的特例。

    因此，

    黑塔将这些特例挑选出来，贴上「特殊」标签。

    其中最特殊、最被黑塔看重且世界参数远高于平均值的，便是一些从世界诞生时，领土规格就被固定的世界。

    这些世界无论如何成长，其规格始终维系在一个固定值。

    所有的资源、精华均用于固定区域的强化……甚至生活在这里的生命体，都能得到不一样的成长，甚至衍化出独一无二的成长路线。

    韩东目前接触过的包括：

    【瓢虫基金会】-以单独一家公司作为世界整体，已被黑塔招募为世界创造的分管部门，每年都会得到由黑塔提供的大量资金以及各种优厚资源。

    内部员工也有着一套独特的瓢虫发展体系，他们天生就具备创造、构建的独特天赋。

    【克莱夫.巴克的耶利哥】-也就是托古、陈丽以及妮可前往的世界。

    以及最具代表特征的【德瑞镇】。

    而且，德瑞镇不仅规格偏小，本身还具备着一个独特的发展与招募体系……这一切均与镇长密切相关。

    就算韩东作为股东想要查看德瑞镇的信息，都需要经过一系列审核，其中有关于【镇长】的资料甚至还无法查看。

    对于镇长到底什么来头，韩东到现在都没搞清楚。

    『德瑞镇可以说是由镇长一手创办的……不单单是规格的特殊。

    一个个排有编号的德瑞镇民，均非本土生命，而是镇长由各世界招募而来顶尖人才。只要是被镇长看重的人才均会被招募进来，无一例外。

    镇长用了什么手段不得而知，为何不发展本土生命而是全部使用外招人才，也不得而知。

    这一次或许可以试着找镇长问清楚。

    如果B.B.C真的全面失控，德瑞镇必然也会受到影响，如果情况比预想的更加糟糕……到时候我必须将麾下的股份世界全部联合起来，甚至想办法并入S-01世界。』

    当韩东以‘股东’身份，提交前往德瑞镇的申请时。

    这里的办事效率却突然低了起来。

    迟迟都没有回应，最终等待了差不多两个小时，才有一位衣装明显不同的主管前来说明这件事。

    “实在不好意思。

    由于【德瑞镇】已被我们列为‘秘密项目’且本身正处于亚超级世界的建设阶段，你虽作为股东，我们也需要进行全面的衡量，同时还需要得到【镇长】的肯定。

    刚才已经得到镇长的回复，可以带你前往。

    不过，需要采用比较特殊的传送装置。”

    韩东的眼神略微变化，他注意到这位主管的措辞，居然是以镇长来称呼，而非节点持有者……这一点很奇怪。

    “什么特殊传送装置，命运之门过不去吗？”

    “能过去。

    不过，小镇目前正在进行全面建设，包括每一位核心局面都处于特别状态……直接通过命运之门过去的话可能会影响到他们。

    特殊通道能让你直接到达一个不会对世界产生影响的稳定区域。”

    “懂了，莎莉我们走。”

    特殊传送门配以大量的金属圆环予以稳固，能精确传送个体，达到误差不超过五米的制定区域。

    嗡！

    转眼间，韩东已落在【镇大厅】的前院区域。

    空气间飘散着一股让韩东熟悉却又陌生气息，

    漆黑的天空间遍布着一条条如同裂痕般的深红线条，小镇像似包裹在某种壳体间。

    不仅如此。

    小镇的每一栋建筑，

    无论是常规住宅、人魔俱乐部、中心医院或是韩东身后的镇大厅主建筑，均包裹着一层鲜活的【肉膜】。

    肉膜表面断断续续亮着绿光条纹，整体还会如心脏般蠕动，

    韩东试着以真魔眼窥视最近的镇大厅建筑。

    发现肉膜包裹的建筑内部，还连接着大量的肉状线条，每一根都在不断输送着魔化能量，汇聚于议会厅而形成一团【魔胎】。

    魔胎间孕育成长的个体，正是NO.2-书记员.弗娜。

    其余建筑也都是一样，内部均存在着魔胎结构……居民全都在内部进行这孕育。

    “这就是正在建设、进阶中的德瑞镇。

    居民与建筑正在同步进阶？而且依靠的是一种特殊体系……这是镇长的能力吗？”

    莎莉嗅到一股危险气息，全程紧贴韩东。

    怀揣着好奇心。

    韩东向着镇大厅靠近过去。

    肉膜也自行裂开一条狭窄通道，允许韩东沿着内部通道前往最深的区域。

    当来到镇长办公室门前时。

    生物本能甚至莎莉的羊蹄有些颤抖，如果韩东不在这里，她绝对会第一时间逃跑……距离这里越远越好。

    嘎吱！

    办公室门推开时。

    韩东仿若踏足一处森林魔域-弥漫着黑雾的森林间，地面布满着大小不一、冒着绿光的魔卵，

    而森林最中心的位置。

    放置着一张朴实无华的办公椅……这张椅子却隐约散发着王者的气息。

    瘦长体型，西装衣领间散发着浓浓黑气，遮挡住面容的镇长正坐在上面。

    见到如此违和的场景，韩东连忙晃了晃脑袋，好不容易将思维拉回现实……回归到正常的办公室场景。

    镇长早已暂停手中的事物，正坐在办公桌后等待韩东的到来。

    “尼古拉斯，好久不见……居然带着S-01的异魔一同过来，是有什么重要的事情和我说吗？”

