    

    神堡星是一颗蓝色星球，与地球的大小几乎一致。

    神堡星围绕的恒星大小和地球的太阳也几乎一样，神堡星距离这颗恒星的距离和地球与太阳的距离也几乎一摸一样。

    这当然不是巧合。

    斯盖瑞麾下上百星系，生命星球数量过千万，找一颗与地球环境类似的生命星球并不难。

    这里，就是斯盖瑞专门挑选出来，给地球联邦移民安排的新家园。

    他还投入了大量资源，在这里的星空中建设许多防卫措施，自己也常驻在这里。

    袁至的族人，在斯盖瑞看来，相当于是自己的族人，所以十分上心。

    神堡星所在的普罗仙星系内，有着许多生命星球，许多地球联邦人外出闯荡，也在普罗仙星系内闯荡出一定名声。

    甚至有人已经在一些星球上建立家族，成为当地的星球领主。

    “普罗仙星系，神堡星。”

    袁至看着外景模拟中的整体呈现蓝色的神堡星，又看向远方的神堡星太阳。

    太阳周围几千万公里距离，有一个巨大的圆环形建筑，环绕太阳一周，长达数亿公里。

    这是一个已经破损的机械族遗迹。

    普罗仙星系之前是机械族的领地，机械族不知道出于什么原因，在神堡星这里建立了一个环绕恒星的巨大圆环形建筑，将整个恒星外围包裹起来。

    只是后来，机械族战败，退出普罗仙星系。这里的巨大圆环形建筑也失去维护，逐渐在各种外来陨石之类的星体撞击下出现破损。

    后来人类发现了这个圆环形建筑，从中发现机械族的一些资料，对他们进行研究，得知这个星系的名字被称作‘普罗仙’星系。

    而这里的这个巨大圆环形建筑，则被称为‘神堡’。

    因此这里的恒星被称为‘神堡太阳’，而围绕着这颗恒星公转的诸多行星中，唯一那颗生命星球，被称为‘神堡星’。

    斯盖瑞得到这片星系领地后，也前来探测，察觉这片机械族遗迹有着许多秘密，不过他的精力都在法则上，没有精力对这里做仔细研究，只是安排麾下的一批人类前来驻扎，然而多年来也没研究出什么成果。

    斯盖瑞之前曾经挑出数百颗类似地球环境的生命星球供杨总教官他们选择。

    杨总教官看到神堡太阳周围的巨大建筑后，大为惊异，最终经过全民公投，选择在这里安家。

    “环绕整个太阳的巨大圆环，这不就是戴森环之类的太空巨构建筑吗！宇宙中，竟然真的存在这种东西！”

    经过一百五十年的繁衍生息，神堡星的地球联邦人数量已经达到数亿人。

    愿意离开地球故乡，前往宇宙的这批人，无一不是心存长远之志，愿意冒险前往无限深远的宇宙星空中，进行探索。

    他们离开地球之前，并不知道袁至准备有大量资源，所以大都做出决定，愿意在界主世界中度过一生。并且准备了完整的资料和知识，为培养下一代、下下一代……做好准备。

    “航向无限深远的星空，我们第一代人可能就是一个基石，是下一代的养料。我们愿意付出牺牲，只希望我们下一代能够继承我们的精神、意志、文明！”

    当然，正式启航之后，得知人人都有机会进入行星级，这批人的热情完全爆发出来了。

    既然人人都有希望称为行星级，能够拥有千年寿命，那么规划和发展就得更加长远。

    一个族群在宇宙中拥有疆域，靠的是族群中最高战力的质量和数量。

    一个族群在宇宙中能够发展起来，靠的是族群中每个人的能力，靠的是族群能赚取到的资源。

    这两者，第一需要的是人口基数。

    那就生！

    前往神堡星的地球联邦人，几乎家家户户都有四个以上的孩子。

    第二需要的是培养和发掘每个人的能力。

    这点更简单，袁至留下的资源，让新地球联邦人完全不用担心生存问题。加上短期内新地球联邦人完全不存在内耗，他们的精力几乎完全投入到教育、发展、培养人才上去。

    因此，现在神堡星上的近十亿地球联邦人，能力和素质比他们的前辈有过之而无不及。

    斯盖瑞精挑细选出来的数百个生命星球的资料提供给杨总教官之后，他们很快就发现神堡星的这个巨大的人工天体，让这批地球联邦人敏锐的察觉到里面蕴含着极大的秘密。

    机械族的科技异常先进，如果能研究出一丝成果，这成果必然让这批地球联邦人在宇宙人类族群中拥有一席之地。

    袁至的到来并没有通知整个神堡星，仅仅通知了斯盖瑞和杨总教官等有限的几个人。

    神堡星的警戒系统很快发现了出现在行星附近的银灰色宇宙飞船，询问讯号立刻发来，同时警报信息也在星球控制中心响起。

    宇宙飞船中。

    莫罗有些意外，笑道：“看来你的族人在这个星系投入不小啊！我虽然没开屏蔽仪器，但能发现我的宇宙飞船，用的探测仪档次不低。”

    袁至早知这里的情况，微笑答道：“这是我的第一位老师‘斯盖瑞’在这里布置的。”

    莫罗点点头，露出欣赏之色，没有再说。

    一艘熟悉的菱形水晶飞船从神堡星地表升起，迅速来到银灰色宇宙飞船附近。

    斯盖瑞一身银色战甲，从菱形水晶飞船中飞出。

    袁至离开银灰色宇宙飞船，笑着飞向斯盖瑞。

    “老师。”袁至飞到斯盖瑞面前行礼。

    “袁至。”斯盖瑞抬起双手，似乎想要拥抱袁至，却又只是拍拍他的肩膀，“你回来了！”

    身后，莫罗收敛气息，与十名界主级护卫一起站在星空中，宇宙飞船和其他的护卫队已经被他收起。

    袁至常年在虚拟宇宙中，与斯盖瑞等人都保持的有联系。

    斯盖瑞知道袁至有一位强大的封王不朽护卫，随即上前与莫罗见礼。

    几人交谈一会儿，也不再乘坐宇宙飞船，直接向神堡星的地面飞去。

    “星系警报系统难得报一次警，还好我知道你差不多要到了，早就守在旁边。”斯盖瑞笑道，“这百多年来，你的族人发展的越来越好。在你的资源支撑下，现在已经是全民行星级，新出生的婴儿，成年后大多也能达道学徒级六七阶的地步。”

    袁至摇头：“只是修炼天才并不多。”

    斯盖瑞不同意这个说法：“修炼天才那也得看什么标准，如果说像你这样的，那不知道整个宇宙多少年才能遇到一个。如果是你在蓝蟠星上的那些族人的地步，诞生的概率倒也不低。”

    来到神堡星地面，斯盖瑞带领他们进入一座坐落在雪山之巅的城堡中。

    杨总教官已经收到消息，在城堡的会客厅中等候。

    他现在是整个神堡星地球联邦人的领导者，现在已经不能称他为杨总教官，应该叫杨总长。

    “杨总长！好久不见！”进入城堡会客厅，袁至主动打招呼。

    “哈哈，袁至！你可算回来了！”

    杨总长现在已经是恒星级五阶，经常在虚拟宇宙和袁至通话，对他的态度也没有因为地位差距变大而变得小心翼翼。

    聊了一会最近的情况，袁至问道：“我之前准备的那些资源药剂，还有多少？”

    杨总长见他聊起这个，正色回答：“还剩下42%，按照现在的人口增长情况，估计还能再用一百五十年。”

    袁至点点头：“我还以为只能用不到五十年，专门又带回来了够百亿人用的分量。现在怎么用的这么省？”

    “不是省。”杨总长答道，“之前我跟你说过资源消耗的越来越慢，你还记得吗？”

    袁至点头，这事几年前杨总长跟他聊的时候提过。

    杨总长解释道：“这是因为族人自然突破行星级的比例越来越大，很多人都用不上这些资源药剂。”

    “那族内突破恒星级、掌握领域、感悟法则的人员数量呢？”

    “目前族内恒星级的数量总计6359人，掌握领域的有1232人，感悟法则的数量为零。”杨总长对此了如指掌，“其中自然突破恒星级的数量目前有3536人，大多数都是第一代移民。新生代中倒是有一些行星级就掌握领域的小天才，总共有65个。”

    袁至欣慰的点头。

    他之前创下的那些修炼秘法，讲解的十分详细，能够深入挖掘人体潜力，让地球联邦人突破行星级不再是什么难事。

    这些年，袁至也曾经出过几版改进过的秘法，效果更强更好。不过这类秘法相对而言就需要有一定天赋或者资源才能修炼下去。

    总体而言，神堡星的地球联邦人发展的十分顺利，目前来看，没有遇到什么修炼门槛。

    “我们的人，出去历练探险，有多少损失？”

    强者不可能一直呆在一个地方修炼就能成长，必须学习高等秘法、经历各种战斗、夺取各种资源，才能快速成长。

    秘法和资源目前地球联邦人不缺。

    而战斗，不可能没有损失。

    杨总长叹了口气：“这些年，行星级人员不算，恒星级人员外出历练，有263人遭遇各种危机，或已经确认身亡，或失去音讯。”

    这种事情难以避免。

    杨总长带着一批族人在二十多年前去月律河星系的一个生命星球探查，遇到星盗袭击。还好他们当时人多，反杀了那批星盗，不过还是损失了好几人，大部分人身受重伤，即便是杨总长也当场残废，后来依靠药剂才恢复过来。

    如果当时他们有更好的武器装备，情况可能就会变得更好。

    ……

    送走杨总长，袁至与斯盖瑞来到城堡花园中。

    斯盖瑞从自己的界主世界中取出那张用了一百多年的茶桌，娴熟的开始泡茶。

    “老师。”袁至从空间戒指中取出一把透明的弯刀，“你看看这把原力兵器怎么样？”

    斯盖瑞笑着接过这把弯刀，略略一看，笑道：“五阶原力兵器？”

    这把弯刀正是袁至之前制作的，将‘血月·改’的秘法固化到E9级材料制作的兵器上，已经算得上五阶原力兵器。

    袁至点头：“我自己制作的。”

    斯盖瑞有些诧异的看了他一眼，开始细细观察秘纹。

    “这秘纹跟我的‘血月’很像……”

    他看着看着，沉浸到秘纹的解析中，一发不可自拔。

    “这里为什么勾勒这种秘纹？为什么这样做？这个秘纹是什么用途？……”

    半小时后，斯盖瑞回过神来，他抚摸着这把圆月弯刀，脸上有着微笑。

    “你小子，竟然把‘血月’改进了这么多，我都快认不出来了。”

    袁至笑道：“老师，你的路是对的。依照这种思路，‘晨风’和‘天际’也能改的更强。”

    斯盖瑞摇头笑道：“我现在已经明白我的基础还是太浅薄，对法则和秘法了解还不够深入。现在，我打算再花三四百万年时间在法则上多加感悟，然后无论是否成功，就尝试突破不朽。”

    袁至低头看向茶桌，端起一只茶杯：“加深法则感悟……”

    如果斯盖瑞能吸收血洛晶，成为血武者，或许能让他的法则感悟和战力更进一步。

    不过血洛晶是高级战略物资，只在人类五大巨头势力的内部的不朽级层次才能接触，袁至这些宇宙级天才之所以能够接触血洛晶，完全是高层专门给这批天才提供的一个福利和机会。

    袁至离开血洛世界回去提交任务时，得到专门告知，血洛晶属于‘禁物’，禁止贩卖，只能自己使用。

    如果想要赠与别人，首先需要向宇宙佣兵联盟高层提出申请，申请审核通过后，才能赠与他人。

    “那就申请一下试试！”

    虚拟宇宙中，袁至立刻提出申请，想要将自己的血洛晶赠与斯盖瑞三颗。

    血洛晶虽然在外界来说是‘禁物’，难以获取。

    但对于袁至来说并不是，以他的身份，申请领取血洛晶在一定数量范围内都是免费的。

    他前往血洛世界一共获取了二十一颗血洛晶，半个月前刚刚融合了第七颗，目前还有十几颗，送出三颗不算什么。

    虚拟宇宙中，一个通话邀请发来，是八荒尊者的。

    “八师兄！”袁至笑着打招呼。

    “小师弟。”八荒尊者点头，笑道，“你想把血洛晶赠送给你的那位界主级老师‘斯盖瑞’，按照联盟的规定标准，他是没有这个资格接触血洛晶的。”

    袁至心中一沉。

    八荒尊者继续说：“不过你身份特殊，这个申请被联盟中的那群人提交到我这里，我直接给你批准了！斯盖瑞是你老师，算是你的亲人。我们修炼亿万年，拥有无尽寿命，有什么能比自己的亲人更重要？只要是你自己的血洛晶，你想给多少都可以！”

    八荒尊者又交代了一些注意事项，断开通话。

    茶桌前，袁至端起茶杯，一饮而尽。

    “暴殄天物！这可是我精心保存了一百多年的地球联邦原产茶叶。”斯盖瑞从手中的弯刀上收回注意力，微微皱眉，有些心疼，他淡淡说道，“袁至，你的心境，修炼的不够啊。”

    “老师，这把圆月弯刀如何？”袁至并不回答，转而问起斯盖瑞手中的弯刀。

    斯盖瑞点头肯定道：“很好，对我的‘血月’大有启发，不过不知道比不比得上我的‘天际’。”

    袁至微笑，在虚拟宇宙中发了一封邮件给斯盖瑞，里面是‘血月·改’的秘纹全解析和演练过程。

    “老师，这把圆月弯刀就送给你了。我给你发了一封邮件，供你参考。”

    斯盖瑞读了一遍邮件，自嘲道：“这把圆月弯刀上的秘法是你改进出来的，没想到当初我把‘血月’交给你，你却又把它改进后教给我。”

    “老师，任何一条道路，先行者永远是最难的。”袁至诚恳道，“我只是接触了更多高级秘纹，在‘血月’的秘纹运用上做了改进，而整体思路，还是基于你创造‘血月’的思路。”

    “哈哈，你这话让我很是欣慰。”

    斯盖瑞也不矫情，收下这柄圆月弯刀。

    袁至止住这个话题，一伸手，三枚从空间戒指中取出的三棱柱状血洛晶出现在掌心。

    “老师，这是我从一个宇宙秘境中获得的宝物……”

    袁至将血洛晶的来历和用途讲给斯盖瑞，没有告诉他价值。

    “……总之，这血洛晶中蕴含杀戮意志，并且能对身体造成影响，如果能撑住杀戮意志和身体改造，成功融合三颗血洛晶，就能成为‘血武者’。”

    “血武者可以催发血洛之力，让人对宇宙本源法则的感悟清晰度提升一倍，并且法则的施展威力也提升一倍。”

    斯盖瑞首次听说这种神物，他摇头道：“这种宝物作用如此神奇，必然十分贵重，你自己留着使用便是，不必给我。”

    袁至意念一动，上衣展开，露出胸口时刻催发着的血洛之力形成的秘纹。

    “老师，我已经是血武者了。”

    斯盖瑞看着袁至胸口的血红色秘纹，想了想，接过一颗血洛晶。

    “依你所说，只需要将血洛晶放入伤口，接触血液，就能起作用？”

    “是。”

    袁至微笑。

    斯盖瑞划破手腕，将血洛晶放入伤口。

    一股杀戮意志汹涌而来，他的脸色立刻微微扭曲：“我……”

    袁至手一挥，收起面前的茶桌茶具，身上上百层光甲叠加，同时远远退开。

    远处静坐着的莫罗悄悄传音过来：“小师叔，我的不朽之力随时环绕着你，不必担心你的这位老师暴走。”

    斯盖瑞只是脸色剧变，表情狞狰，身体出现剧烈变化，却没有再出声。

    片刻，他身体的变化消失，第一颗血洛晶融合成功。

    “呼……”

    斯盖瑞长出一口气，伸手想端起茶杯喝上一口，却发现面前空无一物。

    “我茶桌呢？”

    “在我这。”

    袁至走过去，将茶桌茶具取出，重新放下。

    “老师，你融合血洛晶成功，应该能感受到身体细胞内蕴藏着一种特殊的力量，你可以感受自己的身体情况，尝试驱动一下。”

    斯盖瑞依言感受身体细胞，他身为界主，经历无数战斗，对自己的身体掌控的无比细微，很快感应到身体中蕴含的那一种特殊力量。

    斯盖瑞驱动这种特殊力量，一种奇特的感觉立刻涌现。

    “所有本源法则的感悟清晰度都变强了，提高了将近三成！”斯盖瑞心中惊喜，表面上却只是微微动容。

    “老师，再来一颗？”

    袁至笑嘻嘻的递上一颗血洛晶。

    斯盖瑞接过，想了想，收起面前的茶桌茶具。

    “我们去星空中融合。”

    神堡星的外太空中，斯盖瑞对第二颗血洛晶融合也顺利完成。

    斯盖瑞几十万年来经历各种征战厮杀，意志无比坚定。另外他的道路与其他人不同，遭遇无数界主和不朽的质疑，但仍能坚持下去，可以说是一种偏执，也可以说是一种意志强大。

    第二颗血洛晶中的杀戮意志对他来说，虽然强了很多，却并不能造成什么压力。

    第三颗血洛晶中的杀戮意志也被他轻松抗下，但是血洛之力对身体的改造却出现了意外。他的身体无法承受血洛之力对身体的改造，血洛之力自动回流回血洛晶。

    斯盖瑞遗憾的看着手中的第三颗血洛晶，摇头道：“看来我的身体承受能力达到极限了，恐怕得寻找你说的那种煞气去淬炼身体，才能融合这第三颗血洛晶。”

    袁至想了想，笑道：“其实还有一种办法。”

    神堡星的南极。

    这里是一片冰海，广阔的海面一望无际，海面上有冰层再缓缓漂浮移动。

    袁至挥手施展出弱化版的兽神咆哮图，将中心空白区域的杀戮意志调整到煞气漩涡核心附近一半的水准。

    袁至看看斯盖瑞，感觉这位老师应该能承受得住这种杀戮意志冲击。

    “老师，你到在这个区域试试？如果承受不住，立刻出来。”

    斯盖瑞面色淡然，飞进这片区域。

    强烈的杀戮意志汹涌而来，同时，兽神咆哮图的效果也作用到斯盖瑞身体上，开始对他的身体进行改造。

    “老师，怎么样？”

    “这里的杀戮意志我还能承受。”斯盖瑞神情淡然，“我感觉身体也在发生变化，就是速度有点慢。”

    “那再加强点？”

    “不！”斯盖瑞连忙制止，“这样就挺好！挺好！”

    袁至眨眨眼，想起杨总长说的情况，族人需要更强的装备。

    他从空间戒指中取出一只合金圆盘，将‘光甲’的秘纹简化之后固化上去。

    合金圆盘的表层刻印着精致无比的秘纹，但并不复杂。

    袁至盯着这只合金圆盘，心中忽然有了一个想法。

    “露娜，我给你一件装备，你把它制造出来。”袁至让露娜控制一个傀儡机器人，将合金圆盘交给她，“造出和这个合金圆盘一样的装备，只是上面的秘纹需要一气呵成，从这里起笔……”

    袁至一点点的将合金圆盘上简化版的‘光甲’秘纹构造教给露娜。

    露娜只是个智能程序，虽然不懂法则和秘纹，不过执行袁至的命令完全没问题。

    她拿起袁至交给她的一只空白合金圆盘，按照袁至所说的方式，将秘纹一气呵成的刻上去。

    “主人，你看。和你给我的合金圆盘一模一样。”

    袁至仔细观察，又细细感应，果然这两者完全一样。

    他催动第一只合金圆盘上的秘纹，一层‘光甲’从合金圆盘上出现，迅速随着心意覆盖全身。

    袁至又尝试催动第二只合金圆盘，却发现这上面的秘纹完全没有任何效果。

    无论是精神念力还是基因原能，都无法通过这上面的秘纹流转。

    但是袁至催动基因原能，强行通过这上面的秘纹轨迹流转了一遍，这秘纹居然又生效了，变得和第一只圆盘一样。

    “有意思……”

    袁至将一批合金圆盘交给露娜，让她继续刻制‘光甲’秘纹。

    半天后，斯盖瑞从兽神咆哮图中出来。

    “我感觉以这种强度，可能花费几十年上百年，才可能融合第三颗血洛晶。”

    “几十年上百年？”袁至想了想，有些无奈。

    兽神咆哮图目前必须由他施展，供应力量才能维持，一旦失去力量维持，整个兽神咆哮图会立刻消失。

    除非……他能完整施展出任意一个煞气漩涡中心的那种金空融合法则秘纹。那种金空融合法则秘纹上散发出的金光可以快速改造人的身体，并且没有杀戮意志的影响。

    斯盖瑞看到袁至身旁一只傀儡机器人在合金圆盘上刻印秘纹，有些好笑。

    他评价道：“机器人刻印出来的秘纹没有效果，根本无法催动。”

    袁至眨眨眼，递出两只合金圆盘。

    一只是刚才露娜刻出的，被袁至用基因原能强行贯通一遍。

    另一只是露娜新刻出的，没有经过基因原能贯通。

    “老师，这是之前你教给我的那式‘浮游盾’的改造版防御秘法‘光甲’的简化版，你催动试试？”

    斯盖瑞接过两只合金圆盘，轻松催动第一只，一层光甲出现在他的战甲表层。

    他细细感知一下，笑道：“效果不错，即便是简化版，你的这一式‘光甲’也比之前研制出来时增强了很多倍。这只合金圆盘已经能称得上三阶原力兵器了。”

    斯盖瑞又催动第二只，察觉基因原能根本无法在合金圆盘的秘纹中流通，他摇摇头，说：“这只不行。”

    “老师，你用第一只合金圆盘中基因原能沿着秘纹流动的轨迹，强行催动第二只试试？”

    斯盖瑞依言催动一番，第二只合金圆盘的秘纹被顺利激活，他想了想，笑道：“这等于是重新固化了一次秘纹。”

    袁至笑道：“老师，如果是这样的话，是否用机器人刻印出一批合金圆盘，让人用基因原能沿着秘纹路线催动一番，就能制造出三阶兵器？”

    斯盖瑞略略思考：“虽然我没有试过，但我觉得不会这么简单。”

    想验证这个很容易。

    斯盖瑞和袁至回到城堡，找来伍卡尔和安克托。

    伍卡尔和安克托这些年一直跟着斯盖瑞，并没有外出历练。

    其中，伍卡尔已经在一百多年前感悟风之本源法则，实力进步很大。而安克托依然没能感悟法则。

    袁至将两个已经被激活的合金圆盘交给两人，让他们按照上面的秘纹进行催发。然后尝试激活第二个没被激活的合金圆盘。

    两人都成功的激活第一个合金圆盘，催发出一层‘光甲’覆盖全身。

    然后伍卡尔开始尝试激活第二个合金圆盘。

    他催动基因原能沿着第二个合金圆盘中的秘纹流动，按照之前感受到的秘纹中的基因原能流动轨迹进行。

    刚刚催动一点，伍卡尔忽然感到一种压抑的感觉从四面八方传来，从身体到意识都承受着强大的压力。

    他强忍不适，继续催动基因原能。

    “轰！”

    伍卡尔意识中的压迫感终于到了他的承受极限，轰然炸开。他登时两眼一翻，浑身溢血，昏倒在地。

    旁边安克托正打算激活第二个合金圆盘，见状连忙停手，过去扶起伍卡尔。

    伍卡尔迅速醒转。

    斯盖瑞关心问道：“你刚才怎么了？”

    “我刚才催动秘纹时，感觉一种无形的压迫……”伍卡尔将自己的感觉讲出，“……然后就昏迷不醒了。”

    斯盖瑞诧异万分。

    他捡起伍卡尔丢在地上的合金圆盘，基因原能沿着合金圆盘上的秘纹流转一遍，轻松将这只合金圆盘激活。

    “没问题啊。”斯盖瑞有些奇怪。

    斯盖瑞将激活的这只合金圆盘交给安克托，安克托也顺利激发出里面的‘光甲’。

    袁至神情怪异，这种事情让他想到了一种情况。

    如果一个人没能感悟成功本源法则，强行调动本源法则之力的话，会遭到宇宙运转规则的压迫。

    他拿出一只空白合金圆盘，在上面固化了一个简单的风之法则秘法‘风刃术’，然后让露娜依照秘纹刻印。

    露娜很快刻印出数只‘风刃术’合金圆盘，袁至催动基因原能，顺利激活一只。

    斯盖瑞依样也激活了一只。

    两人看着旁边刚刚恢复的伍卡尔。

    伍卡尔咬咬牙，拿起第一个合金圆盘催动一遍熟悉秘纹，然后拿起第二个合金圆盘开始尝试激活。

    这次没有遭到宇宙运转规则压迫，这个合金圆盘上的风之本源法则秘纹被顺利激活成功。

    三人看向安克托。

    安克托犹豫着催动了一遍第一个合金圆盘，记住秘纹运转路线，然后尝试激活第二个合金圆盘。

    顺利的浑身溢血，晕倒在地。

    “咳……”袁至有点尴尬。

    “看来必须懂得对应本源法则，才能激活对应的秘纹。”斯盖瑞下了结论。

    “并且法则感悟得达到一定层次才行。”伍卡尔说道，“我通过秘纹催动‘风刃术’感觉很轻松。但刚才我激活‘风刃术’合金圆盘的时候，虽然成功，感觉还是有些吃力。如果再复杂一点的秘法，我可能就无法激活了。”

    袁至想了想，又取出几只空白合金圆盘。

    安克托醒来，与斯盖瑞和伍卡尔一起盯着他。

    “再试一个可能……”袁至弱弱的说。

    他手中不停，迅速在空白合金圆盘上固化了一个极为简单的土之本源法则秘法‘重力术’，然后让露娜刻印出几份。

    斯盖瑞拿起合金圆盘，随手激活成功。他是界主，能感悟全部法则，这种程度的秘纹对他来说毫无压力。

    伍卡尔犹豫着尝试激活合金圆盘，刚刚开始就停手。

    他迟疑了一下，说道：“我又感觉到那种压迫感了。”

    安克托这次倒是十分认真，他先催动了几遍袁至固化的那只合金圆盘上的土之本源法则秘法，细细感悟那种感觉。

    然后他拿起一只未激活的合金圆盘，开始催动基因原能，一点点的顺着合金圆盘上的秘纹流转。

    很快他脸色越来越难看，身体开始痉挛。但他依然坚持着继续，忽然浑身溢血，昏倒在地。

    伍卡尔叹了口气，将他扶起来。

    安克托缓缓醒转，却是满脸笑意。

    “我有一种奇妙的感觉，我要再试试！”

    他略略恢复一下身体，再次拿起那只合金圆盘，再次催动基因原能，很快又浑身溢血，昏倒在地。

    但这次他坚持的时间长了一点点。

    几人立刻感觉到这点，不再劝他。

    太阳落山，太阳升起。

    ……

    一个多月过去。

    雪山之巅的城堡花园内，袁至正在潜心研究和解析时间本源法则秘纹，他手指周围的空间，看似没有异状，实际上时间流速在产生着诡异的变动。

    一旁，斯盖瑞和伍卡尔正在盯着昏迷在地的安克托。

    不一会儿，安克托醒来，略略休息，再次催动基因原能尝试激活合金圆盘。

    袁至神情微微一动，转过视线。

    他感到安克托手中的合金圆盘上有土之本源法则的法则之力被引动。

    刚开始很轻微，但迅速就变得非常清晰。

    斯盖瑞神情一动，也感受到了这种法则之力的波动。

    安克托身上有一种浑然一体的土之本源法则波动传来，他恍若未觉，继续催动合金圆盘上的法则秘纹，直到浑身溢血。

    但这次他却没有晕倒，而是坚持着激活了这个合金圆盘。

    “安克托，恭喜你！”

    斯盖瑞欣慰笑道。

    感悟本源法则，战斗力必然大增，将来就有望更进一步成为界主。

    安克托笑容满面，紧紧握着这只被他激活的合金圆盘。

    伍卡尔给这位生死兄弟一个重重的拥抱，开心无比。

    几人庆祝一番，袁至说道：“用这种方式，是不是我们就能让所有人感悟法则了？”

    “或许会有效，但不会这么容易。”斯盖瑞思索，“安克托这些年勤修苦练，离感悟法则也就差一个契机，这种方法对他只是一个促进作用。”

    袁至眨眨眼睛，没有多说。

    或许很难，或许条件苛刻，但既然这种方法有效，那说明就是一条可以重复的道路。

    他转向一旁安安静静站着的傀儡机器人。

    “露娜，帮我刻上十万个‘光甲’圆盘。”

    ……

    巨大的神国内，一个富有韵律感的声音响起。

    “那名人类族群的绝世天才‘袁至’确认抵达元辰宇宙国，成为当地宇宙佣兵联盟分部的监察特使？”

    “是的，主人。这个消息已经在元辰宇宙国高层传播开，经过多方面信息综合，确认无误。”

    “很好，这次我们的机会来了！”

    “主人，那名绝世天才‘袁至’目前长居在元辰宇宙国的六空星，没有机会动手。”

    “耐心。他既然担任宇宙佣兵联盟的监察特使，肯定会出来执行巡查任务。命令元辰宇宙国境内的所有潜伏者，盯住宇宙佣兵联盟的所有分部驻地，一旦有消息，即便暴露身份，也要立即上报！”

    “是，主人！”

    ……

    一个怪异的声音在神殿中响起：“人类天才‘袁至’在元辰宇宙国？我们在元辰宇宙国内，没有足够的力量。”

    另一个凶狠的声音中带着残暴的感觉：“命令附近宇宙国的狼级潜伏者‘哈什’赶去，让他携带熊级武器，争取灵魂控制。如果不成，就直接击杀！这样的天才，身上必然有着什么秘密，即便是不能灵魂控制，他的特殊际遇也不会被复活过来！”

    “人类族群必然对这样的天才会有多重防护！仅仅由‘哈什’带着熊级武器，恐怕难以成功！”

    “盯上这个人类天才‘袁至’的势力，可不止我们。”凶狠的声音怪笑道，“人类有句话说得好，猎豹捕羊，鬣狗在后。”

    ……

    虫族潜伏组织的大本营，那座恢弘的神国中。

    金袍人正在拜见金色神殿中的虫族母皇。

    “……No.1已经确认抵达元辰宇宙国的六空星，担任当地宇宙佣兵联盟分部的监察特使。”

    “元辰宇宙国，我们在那里潜伏的力量不多。”温柔的声音在虫族母巢中传出，“命令三号潜伏者带上信标前往元辰宇宙国待命。”

    “是。”金袍人恭敬答道。

    “宇宙佣兵联盟的监察特使和虚拟宇宙公司的不同，他们的监察特使，是需要到各个分部驻地实地巡查的。No.1现在藏在元辰宇宙国的六空星不动，但他迟早要出来，到时候，就是他的死期。”温柔的声音声音中带着一丝轻松，“注意观察六空星和元辰宇宙国各处宇宙佣兵联盟分部驻地的动静，这次，不会只有我们盯上No.1。”        

