    第7章 放倒小叔

    众人来到门口

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：

    代购客户：贝多芬

    介绍：作为平行时空最优秀的钢琴家，耳朵失聪是他一生的遗憾

    代购需求：助听器

    代购回馈：超级大宗师级技能：钢琴，大圆满

    沈天炼回到办公桌，不经意间拿了一个助听器，让系统送给贝多芬

    晚上七点会有供货商商家送货，钱我给了，这是单子，留几个人看着，库房在二楼！沈天炼淡淡的说到

    是，大少爷！众人恭敬地说道

    车上，沈天炼被换上最奢华的服饰，完全就是豪门世家贵公子

    京城百星大酒店，这里重兵把守，数百万荷枪实弹的士兵把京城百星大酒店围的水泄不通，这里已经被沈氏集团包场

    豪华至尊VIP包房

    ……

    这里坐着两个中年男人分别是：

    沈盖世：沈天炼的小叔

    郑天成：满乐乐的姐夫

    坐着五个女人分别是：

    满乐乐：小姨

    万琳：满乐乐的女儿

    满倾城：满乐乐的姐姐

    郑佳蓉：满倾城的大女儿

    郑佳楠：满倾城的小女儿

    众人其乐融融的聊天侃大山

    ……

    看到沈天炼一家三口进门，众人纷纷起身

    嫂子，生日快乐！沈盖世敬了个礼恭敬地说到

    介绍：沈盖世是神州大地的五颗金星的兵马大元帅

    谢谢盖世！有心了！李雪柔慈祥的说到本来想回礼，但看到沈天炼在就没有回礼，但怎么能瞒得过沈天炼的眼睛？

    柔姐，生日快乐！本来想在家里给你办生日宴会的，但是小哥（沈盖世）说早就在这里安排了！下次我过生日在家里办哈！满乐乐软软的说到

    一辈子的好姐妹！这臭小子让你费心了！李雪柔笑眯眯地说道

    妹妹，生日快乐！满倾城软软的说到

    谢谢，倾城姐姐！李雪柔笑眯眯地说道

    妹妹生日快乐！郑天成恭敬地说道

    谢谢姐夫！李雪柔笑眯眯地说道

    柔姨，生日快乐！众女恭敬地说到

    谢谢孩子们！都坐吧！李雪柔笑眯眯地说道无比慈祥

    ……

    沈盖世突然向着沈天炼面门一拳打来，真是稳准狠

    沈天炼下意识侧身一步。左手扣住沈盖世的手腕，右手点住沈盖世的胳膊肘麻筋，一个闪身出现在沈盖世身后，右手放开沈盖世的胳膊肘麻筋，右手大拇指顶在沈盖世的太阳穴，左手向上死命掰，膝盖顶在沈盖世腰眼

    但沈天炼看到是小叔，便放开了小叔

    好小子！这擒杀术练的真是炉火纯青啊？居然能生擒我？沈盖世活动活动肩膀笑眯眯地说道

    这一切都发生在电光火石之间，众人坐在座位上看着叔侄二人的精彩打斗

    众人已经看了上千次，每次都是沈天炼被生擒，单方面被虐待

    都是小叔教的好！小叔不会介意吧？沈天炼伸出右手笑眯眯地说道

    不会！沈盖世伸出右手准备罢手言和

    却没想到，沈天炼直接给沈盖世来了一个过肩摔，右手死命抓住沈盖世的右手，左手拇指在沈盖世的玉枕穴上盯着。膝盖顶在沈盖世的腰眼处

    (本章完)

