    江帆走后，杨裕杨砍头敲门走进屋里，此时孙传庭余怒未消，不过杨裕是孙传庭来武功县之后亲自提拔的亲信，关系自然非同一般，也不忌讳，直接开口问道：

    “县尊可是不满意江帆？”

    孙传庭虽然气恼，但不会将气撒在杨裕头上，“这人不行，年纪轻轻满脑子俗物，愚昧不堪，当不得此任，重新再找吧。”

    杨裕神情犹豫，一副有话不知该不该说的模样。

    孙传庭说道，“有话直说，这里只有你我二人，何须客套。”

    杨裕这才说道：“属下当了十几年刽子手，得蒙县尊破格提拔才担任班头一职，属下有个习惯，看人一向先看脖颈，思量怎么才能一刀斩下人头，方才背后看那江帆时，居然被他察觉，而且看他转身摆出的架子，此子定然武艺不浅应该已入整劲。”

    孙传庭先是一惊，连忙问道，“看他那样子年龄应该不大？”

    “范巡检昨日说是才满14，而且此子刚习武不久，天资极高，绝不下于陈玄霸。”

    孙传庭抚掌叹息，“我往日自视甚高，没想到竟被此子所骗。”

    杨裕连忙解释道，“县尊虽习武，但根基还是练气一道。没看出来也实属正常，属下也是因缘巧合才看出他的深浅。”

    孙传庭沉默片刻，看向杨裕问道，“你说他是不是已经看出来了？”

    杨裕点头附和，“出门疾走而去。”

    “此子果然奸猾，可恨不思报国为君尽忠。”

    孙传庭叹息不已。

    ......

    另一边，江帆终于从院子里冲出来，心有余悸的回头看了眼，见范闲马车还停在原地，一下钻进车内，来不及与范闲解释，立刻让开车。

    范闲见江帆态度急切，立刻让车夫驾车离开。

    等走出北城，江帆见没人追出来，这才把心放下。

    孙传庭这人不地道，想让人卖命，那就得给实际的东西，这点得跟人玄清道人好好学学。

    我跟你谈银子，你骂我没信念。

    不谈待遇，只讲奉献，那就是耍流氓。

    光凭一句话就想让他卖命，别说门就是连窗户都没有。

    江帆可是知道孙传庭来武功县是有大图谋，这次专门选在这里见他，肯定是有极其隐秘的任务想交给他。

    这种事，不用动脑子就明白肯定风险极高，江帆一向避之不及，怎么可能会答应。

    而且孙传庭不光不准备给钱，连饼都没给画一个。

    就算孙传庭以后官至兵部尚书，号称大明最后一个猛人，那也不能让他卖命。

    江帆也庆幸，幸亏现在的孙传庭还不够成熟，没当场看穿他的表演。就算孙传庭事后发现，估计也不会拉下脸再来找他。

    主要是太年轻讲脸面，真要是遇见那种毫无底线只讲利益的官僚，肯定就以江帆的亲人作威胁，强逼江帆为他做事。

    “江师弟，可是出了什么事？”

    范闲不解的看向江帆问道。

    “师兄，杨砍头没看上我。”江帆解释了一句。

    范闲不信，看江帆这模样，事情肯定不简单，不过江帆不说，他也不多问。

    “师兄，有件事我得告诉你，等会我要去加入忠义堂，以后不能每日去练武了。”

    江帆说完已经做好被范闲质问的准备，然后告诉范闲忠义堂近期可能要出大事，让他小心一点，没想到范闲居然只是瞪大眼睛一愣，然后就默不作声。

    这让江帆很不适应。

    “师兄，你确定不想问我点什么？那可是忠义堂啊！”

    范闲连连摇头，好像旁边坐着什么洪水猛兽一样，直接退到马车角落，“师弟，你不必多言，你去忠义堂背后肯定有大事，师兄我虽然喜欢打听八卦，但更喜欢活着，你可千万不要害我。”

    江帆这就很难受了，本来要是范闲问起来，他是不准备说的，但是范闲居然一反常态不问了，

    他怎么就不问我呢？

    范闲将江帆送到西城忠义堂总堂前，等江帆一下车，直接架着马车飞奔而走，连告别都省了。

    江帆心里暗道，看来对范师兄的提醒到位了。

    看守堂口负责招待宾客的行十小老幺，见到江帆先是询问江帆所来何事，听见江帆是来投效，便登记起江帆的资料，待得知江帆竟已整劲修为，立刻态度大变。

    将江帆迎进堂内，然后让江帆稍后，说是要去跟堂主禀报。

    不多时这位小老幺便喜笑颜开的走出来，“江兄弟，快跟我来，堂主今日刚好有空，听闻江兄弟要加入我忠义堂，特例要接见你。”

    说罢便拉着江帆往大堂内走去。

    江帆跟着这小老幺，一路上偷偷观察，发现这忠义堂不似其它帮派内部乱糟糟的，反而是规矩森严，就这短短一段路就遇见三波巡逻队伍，那小老幺不光得出示腰牌，还得对口令和手势。

    而且江帆看这些巡逻帮众的气质，居然比之前陈家的军户还像官军。

    小老幺将江帆带到堂前，先进去通报一声，然后便唤江帆入内。

    此时堂内有不少人，但江帆的目光瞬间落在大堂正前方所坐之人身上。

    此人身长体壮，哪怕是坐着也如同一座大山，面如重枣，丹凤眼，相貌堂堂，威风凛凛。说是关二爷再世怕是也有人信。

    难怪这么短时间，关胜就能整合内部，拉起一大帮忠于他的人马，除了靠他惊人的武力和凌厉的手段，关胜这面相也帮了他大忙，帮派中人见活关公，岂能不畏？

    关胜眯着眼审视江帆，而后问道，“你为何来投？”

    “关堂主有超世之才，更兼怀大志，以我观之关堂主日后必成大事，所以特意前来投奔，欲跟随关堂主搏一场大富贵。”江帆朝关胜拱手行礼，神情异常激动。

    关胜眯着眼脸色枣红，看不出喜怒，只是捋须的动作不自觉加快。

    坐在旁边的圣贤二爷冯禄顿时感觉自己受到了威胁，这小子看着浓眉大眼，拍起马屁居然如此不要脸。

    关胜先前听说有整劲的武夫慕名来投，一看江帆的资料不光身家清白，而且练武天赋极佳，本就心情不错，就要亲自接见江帆，如今见着江帆更是满意，顿时问道：

    “江帆，你武艺如何？”

    江帆知道这是关胜在考验他。

    武艺如何光靠他说可不行，只能打过才知晓，江帆又没有什么“敢”拿出手的战绩，想一鸣惊人就得有亮点。

    江帆正发愁，忽然看见大堂正中央放着的大鼎，立刻指着大鼎说道：“堂主，我可扛此鼎。”

    “哦，当真？”关胜惊异道。

    一旁坐着的众人也都不敢相信，这大鼎至少有三千斤重，寻常易筋境想扛鼎也不容易，更何况江帆只有区区整筋修为。

    冯禄更是心中暗喜，这江帆到底是年少轻狂，为了在关胜面前出风头，居然夸下海口，看你等会怎么收场。

    “堂主，让我一试，便知真假。”江帆轻笑道。

    “好，你且一试。”关胜微微颔首。

    江帆径直走到大鼎前，蹲下双手各握住一根鼎柱，只听他一声长啸。

    “起！”

    大鼎竟然真被他举起。

    “举起来了！”

    “这家伙力量可真大，吃什么长大的！”

    江帆力能扛鼎，举座皆惊。

    关胜都站起来，睁开丹凤眼，长笑一声：

    “江帆你可为我忠义堂行九，任检口一职。”

