    靳青转头看向蒋玉忠，顺便伸手在取号箱底拍了拍：“手滑了！”

    被取号箱套住的男人脚下一软，竟是直接晕了过去。

    蒋玉忠怒喝一声，一个纵身的跳到靳青面前：“夏阳子，你神医谷不要欺人太甚。”

    靳青歪头斜眼的看着蒋玉忠，随后一巴掌呼了出去：“滚蛋！”

    当着老子的面玩猫腻，信不信老子把你打得连妈都认不出来！

    蒋玉忠被靳青一巴掌拍到身后的大树上，竟是一声不吭的直接晕了过去。

    有手下冲过去将人扶起，却发现蒋玉忠的七窍竟然都德渗出血来：“盟主，您快醒醒啊，盟主。”

    听到这边的动静，远远在会客厅等候抽签顺序的掌门们纷纷走了过来。

    却见靳青正站在蒋玉忠身边，歪头斜眼的看着蒋玉忠。

    还不等其他人出声何止，便见靳青已经伸脚去踢蒋玉忠的大腿：“快起来，不带碰瓷的！”

    就在众人听的一头雾水，不清楚碰瓷是什么意思时。

    就听嘎巴一声，蒋玉忠的大腿变成了一个诡异的弯曲角度。

    值得庆幸的是，蒋玉忠刚刚便已经晕了过去，现在到不至于再晕一次。

    这一次不只是武林盟的工作人员对靳青怒目而视，就连过来围观的其它门派掌门也一言难尽的看着靳青：这一届的夏阳子，行事风格恁的无状，真真让人为神医谷的未来忧心。

    看着众人复杂的目光，靳青咧咧嘴：她是真的没用力啊！

    好在蒋玉忠曾经有过指示，什么都没有武林大会的顺利召开重要。

    因此，众人虽然记恨靳青，却也不敢阻挡武林大会的正常运行。

    一切都得等到蒋玉忠清醒过来后，再从长计议。

    就在众人将蒋玉忠抬上担架，准备找地方让蒋玉忠休息时。

    站在远处看热闹的夏丁忽然喊了一声：“你们谁都不要碰他，他这是伤到了肺腑，一不留神便会造成脏器破裂。”

    说完话后，夏丁再次陷入沉默。

    抬着担架的几名弟子惊得面面相觑：这人的话是不是真的，可若真是不能懂他们盟主，那这人为何不早点说。

    就在众人纠结夏丁话中的真实性时，夏丁忽然又开口喊道：“他的大腿骨折了，需要立即接骨！”

    终于品过味来的众人：“...”这人的时间，是不是与他们的时间不同步。

    就在他们蹙眉思考的时候，靳青忽然凑了过来：“老子会接骨，你们把人放下吧!”

    众人：“...”对啊，面前这个可是能断臂重接的夏阳子，江湖上再不会有人比这位的医术更好了。

    只不过，这人当真能真心实意的救他们盟主么。

    将众人表情纠结，不知道在想些什么，靳青自顾自的将这些人推开，走到蒋玉忠身边撸起袖子：“告诉你们，老子接骨的功夫可是神医谷一绝。”

    今天就给这些土包子开开眼。

    一盏茶的时间后，靳青终于放开几乎被自己扭成麻花结的腿，摇头叹息道：“不是老子的技术不好，是这人的腿长的有问题。”

    而且骨头茬子断裂的方向也不对劲，和人品一样拧巴！

    众人：“...”这人真的是神医谷谷主么，看了这人的医术，他们似乎明白了神医谷为何不轻易出手救人。

    这神医谷的名声怕都是要饭要回来的吧！

    发现众人的视线焦点都集中在自己身上，靳青忽然咧嘴一笑：“这人的伤势虽然严重，不过不要紧，老子手里有接骨神药。”

    说罢，靳青伸手从怀里取出一颗黑黝黝的丹药：“这是我神医谷的独家配方，只要捏碎了，用黄酒或者清水调和直接敷在伤口上就好！”

    感谢蒋玉忠，让她有了一个宣传丹药的好机会。

    看到这突变的画风，众人一时间竟有些反应不过来，皆瞠目结舌的看着靳青：这人怕不是疯了！

    靳青左右看了看，发现身边一个有眼力价的都没有，竟然连给她送水都想不起来。

    靳青叹了口气：没办法，就地取材吧。

    靳青伸手按了按蒋玉忠的肚子，一股血柱瞬间从蒋玉忠嘴里喷了出来。

    靳青借着血将药丸调好，直接糊在蒋玉忠腿上。

    众人齐齐倒吸一口凉气：这到底是救人还是杀人。

    会场上陷入死一般的寂静，所有人都目光呆滞的看着靳青：他们实在想不到靳青究竟想做什么！

    大概半盏茶的时间过去，靳青低头将蒋玉忠伤口处的药扒拉下来。

    随后拎着蒋玉忠的腿上下晃了晃，对大家说道：“好了吧！”

    众人的眼睛瞬间瞪得溜圆：“...”我艹。

    他们惊讶的不只是那药丸的接骨功效，更是蒋玉忠那条向侧面撇的腿。

    这是接歪了吧！

    不对，这就是接歪了，而且还是直接被接好的那种歪...

    神医谷这真的是在炫技么，怎么看起来像是在坑人呢！

    靳青将众人的表情尽收眼底：很好，看来这个广告效果真心不错。

    707：“...”到底是谁给你的自信，告诉我，我一定一巴掌拍死它。

    就在这时，夏丁的声音忽然再次传来：“都说让你们不要随便移动病患，万一出了事，你们自己承担责任。”

    说罢，夏丁一甩袖子转身就走，他刚刚将话说的这么清楚，怎么这些人一点都不听，真真是不值得救。

    靳不屈则亦步亦趋的跟上夏丁的脚步，不行，他得快点离开，走慢了容易被人打死。

    众人：“...”艹，神医谷这锅甩的太过明显，他们那到底还有没有要脸的人了！

    原本正在向靳不屈靠拢的阿蛮，悄悄的距离靳不屈远了些：这神医谷的人果然如传闻所说不同凡响，各个都拉得一手好仇恨啊！

    处理完蒋玉忠的断腿，靳青从怀里掏出另一颗药丸：“这个是我神医谷特质的内服止血药，只需要小小一丸，便能成功治疗内出血症状，使用方法非常简单，和着黄酒或温水就可以快速止血。”

    这药是夏甲他们几个就着靳青的金疮药研究出来的，现在这样的情况刚刚适合靳青做药品展示。

    靳青心里有些沾沾自喜：她的运气可真好!

    707：“...”所以说，机会这东西都是自己凭实力创造的。

