
　　“太巧了吧项云峰！”

　　电话中小鸡脚声音有些激动。

　　他乡遇熟人，我也有几分高兴，便说是啊，好巧，我只不过是顺路买个爆米花而已，没想到崩苞米花的是你哥。

　　事情是这样的，之身小鸡脚婆说过，她有一个不争气的哥哥，她妈住院得了癌症没钱治了，所以她离开兰州到榆刚当保安打工。

　　她哥王流星在咸阳崩爆米花，也是想挣点钱给母亲治病，老鸡脚婆以前我见她脸上都是红疙瘩，皮肤癌发现到晚期治不好，昨天晚上人去世了。

　　“项云峰我拜托你，刚才我没来得及说，你回去找我哥，让他回去帮忙办后事，我一个人忙不过来。”

　　我点头答应，当即回到爆米花摊找到王流星，他还瘫坐在地上抹眼泪。

　　说了事情经过，王流星起身道:“谢谢了兄弟，没想到你认识我妹妹，我们有好几年没见了，她现在怎么样，挣到钱了没。”

　　想起了小鸡脚婆钱包里可怜的几张零钱，记得她当时吃炒饼都要赊账。

　　我点头说:“还可以，你妹妹一月能挣900块钱，自己租的房子住，你别蹦苞米花了，她一个女孩子处理不了，你回去帮她。”

　　他抹眼说:“我知道了兄弟，晚上就买火车票，我妈没了，挣钱还有什么用，回兰州后我也不打算在回来了，这些东西太沉带不走，你是我妹妹朋友就是我朋友，给你了兄弟。”他指了指地上的蹦爆米花机。

　　我马上摇头说不要，我要这些东西干什么。

　　“那行吧，我等下卖给收废铁的算了。”

　　“你先等等...”

　　我转念想了想说:“行，我要了，我来收拾，你走吧。”

　　他点点头，伸手说:“那你就给我五十块钱吧。”

　　“啊？”

　　“还要钱？你不是说回兰州不干了，要送我吗。”

　　他摇头说:“兄弟我说，给你了，没说送你啊，这机器我花100买的，加上破三轮车最少也能卖80，你是我妹妹朋友，给你优惠三十，给五十就行。”

　　我说那我不要了，你留着吧。

　　“四十！兄弟给四十就行！”

　　他拽着我说:“让我买身新衣服，要不然回去了街坊邻居看到笑话。”

　　我叹了口气，这兄妹两都混的不好，一个吃炒饼都赊账，一个买衣服也没钱。

　　我给了他三百块钱，多给的是看在小鸡脚婆的面子上。

　　王流星对我连连表示感谢，拿着钱走了。

　　要这东西是因为我有用，天色擦黑，确定没人跟着后我骑上三轮，拉着一堆东西回去了。

　　小米恢复的不错，她出来说:“峰哥这是什么东西，从哪捡来的？”

　　我说这是蹦爆米花的，我买来的，有用，快来吃，这有好多现成的，管够。

　　老钱女儿也吃了好多，吃不完的我全堆在了她屋里。

　　从出事到现在，假鱼哥不算，他和红眼睛一直没跟我联系，因为出了这么一档事，我对电话中的熟人都很敏感，甚至都不敢接，就怕让人知道我和小米藏在老钱家。

　　吃过晚上，我催促小米喝了药，管老钱借了一件破大衣穿上，然后带上猴帽，骑上三轮去了养老院。

　　这时电话中我谁都不敢信，包括把头的电话。

　　我晚上在路灯下摆摊，蹦爆米花就是个掩护。

　　我也不会用那东西，有人拿着玉米过来问一锅多少钱，我说蹦一锅八百块，把人都吓跑了。

　　就这么等了两天，我终于盼到了吴爷的消息，吴爷在电话中说他开车回来，还从苗寨带来了鬼草婆，是真正会下蛊的那种苗女。

　　他和鬼草婆九点多到养老院，我就装作蹦爆米花的，想看看这通电话是真是假，是不是真的吴爷。

　　时间过的很快，那天很快到了九点半。

　　远处闪过来一束车灯，走进了我看清楚了，正是吴爷走时开的那辆车。

　　我快步跑过去挡住了车。

　　“你干什么？”司机问。

　　我看着窗户喊:“你们蹦爆米花吗，一锅一块钱。”

　　窗户摇下来，吴爷道:“让开路。”

　　终于确定了是本人，我摘下了猴帽。

　　“我，是我啊吴爷。”

　　吴爷愣了愣，说怎么回事。

　　我直接上车，“吴爷别往前开，养老院不安全，此事说来话长，换个地方说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴爷皱眉道:“小柳倒出去，去快捷旅馆停车场。”

　　车子掉头离开了银杏街。

　　这时我才注意到车里多了两个人，一个身穿苗族服饰的老太太，估计六十多岁，耳朵上带着很大的圆耳环。

　　车里还有一位岁数更大的老人，看他花白的头发和脸上皱纹，估计最少也有七十多。

　　吴爷介绍道:“这位是广西大后山村的蛊婆，以前和阿兰是姐妹，这位是罗平县的金苗，有他们在你的问题应该能解决了。”

　　“二位好。”我忙打招呼。

　　老人和老婆婆只是看了我一眼，没有回话。

　　“他们听不懂普通话，你小子也算运气好，我原本以为能请来蛊婆就算好的了，没想到罗平县的金苗年轻时也认识阿兰，他们都愿意帮你。”

　　金苗不是个人名，在苗寨里和蛊婆一样都是一种称呼。

　　还记不记得之前我讲过一个小故事，当时我之所以讲那个故事是有原因的，就是金沙江上立点金石那个故事，有位奇人能控制猪帮忙找金矿那位。

　　那位是汉人，几辈子之后他的后人已经变成了苗人，那人的后代，就是车里这位老金苗。

　　他在苗寨里地位很高，地位比蛊婆还要高，就算苗寨族长见了金苗，也得恭恭敬敬，所以吴爷才会说我运气好。

　　广西西部深山里，大后山苗寨村的苗语很特殊，黔滇音，他们说的话属于藏语系和苗瑶语的融合，就和云南东部青苗人说的语言有些相似，但含义又不一样，很特殊，类似广东话和四川话有些发音差不多。

　　广东话和四川话说，穿鞋（hai)啊，扑街（gai）仔啊。

　　带大耳环的蛊婆语速很快，他突然指着我，叽里呱啦讲了一堆。

　　吴爷脸色一变，用蹩脚的苗话说您慢点说，说快了我也听不懂。（吴爷能说这种话，是因为他老伴儿阿兰就是大后山苗寨村的人。）

　　“这婆婆什么意思？”我问。

　　吴爷说:“蛊婆说他看出来了，你肚子里有虫，她可以帮你打虫，但有一个条件。”

　　一听这苗女老婆婆说我肚子里有虫，我害怕了，忙问:“什么条件？要钱的话可以，她开个数就行。”

　　吴爷脸色古怪道:“这我真没想到，蛊婆说你长得不错，治好你后，你要跟她回去，要倒插门娶她孙女。”

　　我好半天没反应过来，这也太离谱了！

　　我说:“吴爷你没听错？苗族还有倒插门？那我不成赘婿了！”

　　吴爷点头道:“没错。”

　　“你说的很对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第220章 苗寨老人免费阅读。https://xs.23sk.com 