    冬日山野间，寒风凌厉，将茶棚的帆布吹的噗噗作响，像是这四周山野唯一可以撼动人心的事物。

    大婶儿是一个聪明的人，自从泥香与莫云白一到茶棚之中，她就知道他们两人定是江湖上的人物，然而方才自己所说之言，多半有些假话，但是当她看出莫云白和泥香两人不是什么恶人以后，所以她该想，要为自己儿子，和丈夫报仇的时间到了。

    如今乱世，恶人当道，能遇到好人，真是为数不多，为了消除自己的身份暴漏，传至唐门那些恶人的耳边，她在这一年的时间，全是蛰伏之态，从来不像任何一个陌生人有此坦言。

    现在泥香和莫云白看着大婶儿跪在地上，两人都是一怔，尤其是莫云白，他道：“大婶儿，你这是做什么呢？”

    这位开茶棚的大婶儿，心中一痛，脸上略有为难之色，一脸的哀伤显露出来，心中对泥香和莫云白有所难言之隐，哀伤相告：“为数一年之多，老婶都是在这山野间度过，也算盼到了日头。”

    莫云白虽然不解，但是泥香却是知道大婶儿为何有此一跪，道：“大婶儿，你有什么话就说吧，不必如此。”说话之间，她已经弯下腰，将其搀扶起来，坐在了板凳上。

    板凳是一石凳子，在这寒冷的天气了，她们却坐在凳子上，像是将周围不和谐的事物都忘得一干二净了一般。

    或许泥香实在是有怜人之心，所以她早已忘却了冷，忘却了这个冬季还有寒风凛冽，还有如此一颗伤透了的心。

    大婶儿在板凳上坐好，稍微的缓了缓，然后一脸的忧伤消失了，相反的有一股仇恨由心而生，仿佛一年前，那唐门弟子杀害他夫君和儿子就在眼前一般，顿时双眼红润，漏出了无尽的仇恨，停止抽噎，对泥香说道：“唐门杀我儿子，杀我夫君，老婶儿苟活至今，唯一心愿就是找唐门之人报仇。”

    “报仇！”

    大婶儿说了很多话，唯独说这“报仇”两字的时候，说的最清楚，所以莫云白听此一言，心中也是一怔。

    泥香还是用心聆听，久而久之，便是不在说话，因为她知道大婶儿接下来要说的话，恐怕已经在心底藏了很久。

    或许，只有将这藏在心底很久的仇恨说出来，她的心里才会好受一些，因此她没有说话，没有中途打断她的陈述。

    在江湖门的眼里，唐门虽然无道，也不至于如此下作，如今为了能正确认识唐门，她是必要将这一切的一切，弄的清清楚楚，明明白白。

    “不错，报仇，只是大婶儿我一大把年纪了，已经不能习武，就算习武，也不是那唐门中恶贼的对手，因此我想摆脱你们两位，查明当年逞凶之人，为我报仇。”说话之间，她已经心冷如刀。

    莫云白在江湖上行走的时日不多，对于江湖上的种种恩怨见的少，但是他是读书之人，因此他也知道其中的厉害关系，他不等泥香说话，他竟然自作主张答应了，道：“大婶儿，你放心，她是江湖门的弟子，定会帮你报仇。”

    泥香没有回绝，所以她道：“我知道了大婶儿，唐门在这渝州城之中的种种劣迹，我查明，定要将杀害你儿，和你夫君之人捉来，让你报仇。”

    闻听此言，大婶儿再一次为此感动，这就要跪下，相谢过大恩，永世不得忘时，泥香拉着她的衣袖，道：“我现在就去，你就在此地等待好消息。”

    泥香知道大婶儿为这事伤心，因此她宽慰大婶儿，但是她心中却是有另一番打算，就是要将那些武林同道从唐门手里救出来。

    昨日，为了躲避青蚺大虫的屠杀，那些江湖同道的所有人都进入了唐门的秘境之地，此刻倘若时想将那些人从唐门之人手里救出来，岂非是意见容易之事？

    此乃不易之事，但是为了那些江湖同道之人不被害，泥香知道自己此刻在此地已经不能再呆上一刻了。

    再呆上一刻，可能令秦川这片土地上武林英雄万劫不复。

    现在，她已经准备离去，而且没有丝毫的犹豫不决，身子翩若飞舞，在凌厉的寒风之中，她走了。

    “哎，你等等我啊！”

    莫云白见泥香翩若浮云，忽然像是被风吹走，他赶忙从茶棚里追了出来，然而对于他的喊叫，泥香真切的听在耳朵里，因此她只对莫云白留下一句话：“你就在大婶儿的茶棚里呆着，我把事情办完，会回来找你的。”

    这里一片山地，虽然在大婶儿的茶棚里有吃有喝，但是他却是一个不甘寂寞的人，若是甘愿要忍受寂寞，那早些时候，也不用走出那一个小村庄了。

    那个小山村可真是一世外桃源，如今想想，恐怕在这乱世之中，也只有这一处地方，才会是那么令人辛福与安康。

    看着泥香离去，他竟然追了上去，或许他知道自己有可能追不上泥香，但是来时的路，他总该认识的，因此他追了上去。

    这方山野大地，枯草野长，泥香脚踏太虚，身子从这一方长草飞过，而莫云白却与之有天大的区别。

    莫云白是一路狂奔。

    泥香在前面飞，他在后面追，一个在地上跑的，如何能追的上在天上飞的？

    就在泥香远离他的视线了，他在后面可着急了，一遍追，一遍对这泥香翩飞的身子喊道：“你等等我，等等我啊。”

    泥香一心只想去那唐门的秘境之地救人，更何况寒风凛冽，犹如一窝蜜蜂在耳边作响，她对莫云白的喊叫声，不曾听到。

    莫云白嗓子都块喊哑了，怎奈还是徒劳无功，见之心中大急，当下脚下一滑，一个跟头倒在了荒草之间。

    他爬了起来，用手揉了揉被摔疼之处，愣了一下，却丝毫察觉不到，自己竟然也会飞了，等到他在想追时，却看见自己的一双跑酸掉的脚已经在微微颤抖，脚跟已经远离地面了。

    “啊！”心中大惊时，身子像是一根箭被弓弦弹飞出去。

    见自己飞在天空之上，他高兴极了，道：“我会飞了，我也会飞了。”说话之间，身子犹如一朵云，翻过了山头。

    一个从来没有习武的人，忽然之间能腾云驾雾一般在天上飞了，这真是令他高兴极了，不过在高兴的时候，他心中也有疑惑。什么疑惑？

    ——我记得我只学过五花门的内功，可是轻功是何时学会的呢？

    他不知道。

    现在泥香已经不见了，定是向渝州城的方向飞去了，因此他心口提起一股气，身子在空中飞舞的速度快了些，看来是定要追上泥香。

