    重力修炼室中，紫天宗的二十二个真传弟子皆在静心打坐修炼着。

    在修炼室内，随刻流转着浓郁的灵力。

    所有弟子利用玄功贪婪地吸允着这些无行属性的纯洁灵力，人人气息似乎都在一点点地增长着。

    其中，有几人吸收的速度极快，几首可以感应到那灵力大部分都朝着那几人疯涌而去了，这几人分别实力最高的：陈文宇严泽赵楠罗美英，另外冰若水和玉烈艳吸收的速度也不比他们慢上多少。

    如果说他们的速度是众多弟子中最出色的那几个，那么另外一名周边闪耀着五种光芒灵力的年青人才真正地堪称恐怖。

    只见在石室内的灵力如乳燕归朝一般，发出“呼呼”之声，全力朝着那年青人挤压而来。

    他就像一个专业吸收灵力的无底洞一样，那些灵力一道了他身边，立即全冲进了他的天灵穴之内，最大的一部分灵力流向了精神识海，另外再分开两小部分，一小部分流向丹田，固化丹田，让丹田壮大的同时又增添了一层薄薄的三色防御罩，让丹田显得极为诡意凝实，另一小部分则是滋润着他身体的四肢百骇五脏六腑，使身体的肌能变得更加完善。

    这年青人不正是所有弟子中的领袖凌笑么？

    眼看着四周的灵力越来越多地朝着凌笑覆盖而来，其他弟子明显地感觉到自己周边的灵力稀薄了许多，而且吸收的速度远远不如刚才。

    一时间，所有弟子皆睁开了眼睛，心里疑惑“难道修炼室里的灵阵失效了？”。

    正当他们疑惑之际，看着正在闭目养神的凌笑，看着莹绕在他周边的光芒，所有人皆是一脸惊骇之色。

    他们虽听说过凌笑是五属性同修，但是他们都以为凌笑是主修木属性灵力，可是看到几种灵力神光在闪耀，他们都知道凌笑肯定是五属性同修了。

    他们都惊讶凌笑到底修炼的是什么玄功，居然有这等吸收的速度，简直太过匪夷所思了。

    像凌笑如此海量地吸收灵力，想必是王阶强者都非未有此速度吧！

    当然，凌笑知道只凭着三分归元气也未必能达到如此神速，这有大部分是因为精神识海之中的三大异物的功效，尤其是绿翁这老头，他为了恢复精元，几乎天天都在吸收天地灵气，像这种灵气充郁的地方，它更加卖力的吸允着灵气。

    这才让凌笑身边聚集了如此之多的灵力。

    凌笑被灵力洗刷着全周，只觉得有一种说不出的泰然舒畅，仿佛每一处毛孔之间都变得活跃了起来，周边的灵力波动感也越来越为之清晰了。

    凌笑知道，只要他能如此保持下去，不出一年之内，他绝对有望突破王阶。

    灵师至王阶不仅是一个积累灵力的过程，更是一过感悟灵气的过程，只有感受到灵气的存在，并且能真正地掌握运用它，才能真真正正地成为一名王阶强者。

    凌笑进入了物我两忘的境界，根本不知道自己把修炼室里的灵力大部分都吸收过来了。

    周围一起打坐的弟子皆一一醒来，不时地低声交头接耳。

    “凌长老这样的吸收速度太恐怖了吧？”。

    “可不是吗？哪怕是以前真传弟子最强的裂明强都没这样的吸收速度吧”。

    “难怪人家如此年青便达到了如此实力，这样的天斌不知比我等强上多少倍了”。

    “唉，看来只要凌长老在这里修炼，我们就没办法呆在这里修炼了”。

    ……

    “你们都给我闭嘴！”罗美英不愤地瞪了一眼那几个在交头接耳说话的真传弟子。

    任何人在修炼最忌被打扰，罗美英虽然羡慕凌笑能如此之快地吸收灵力，但是她绝对不会忌妒一分，而且也不允许别人打扰到凌笑修炼。

    她的心不知何时已经莫明地烙上了凌笑的影子。

    本来凌笑早已进入了物我两忘的境界，对于外界的些许根本没放在心上，可是罗美英的斥喝声却惊扰了他的心神。

    凌笑幽幽地睁开了眼睛，虎目似乎变得精熠光亮了。

    望着二十来双打量着他的眼睛，凌笑没来由摸了摸脸庞道“你们这是干什么？莫非本少脸上有脏东西？”。

    罗美英见凌笑醒来了，以为是那几名弟子的说话惊醒了凌笑，没来由狠狠地瞪了一眼那几名弟子。

    那几名弟子当即心虚地低下了头。

    凌笑见众人不说话，当即站起了欠了欠身子道“你们这个月都在这修炼吧，我到外面去逛逛，一个月内肯定回来接应你们的”。

    凌笑并不打算在这里修炼一个月就算了，他要好好查看一下这六品宗门内到底还有何不凡之处。

    “我要跟你一起去！”凌笑的话刚落下，温可蝶便迫不及待地叫道。

    紧接着，玉烈艳也脱口道“我也要跟你一起去”。

    一旁的冰若水不甘视弱淡淡道“我也要去”。

    罗美英努了努嘴，最后轻咬了咬牙道“既然来了，我也想出去碰碰运气”。

    虽然她们都觉得修炼重要，可是更想珍惜与凌笑在一起的时间。

    凌笑认真地环视了她们一眼，弄得她们脸颊都泛起了红润之色。

    这时，又有几道声音附和道“师弟，我们与你同去”。

    这次开口的是陈文宇严泽和赵楠。

    他们已经达到了高阶灵师的境界，对于一般武者来说已经达到一个难以企及的高度了，可是对于他们这些天之娇楚来说，那并不是终点，唯有踏足王阶才能鱼跃龙门，傲游于天地之间。

    如今到了他们这一个境界一味苦修并未见得有多大的好处，反而是要想方设计尽快感悟到天地灵气的存在，才有资格踏入那一步。

    所以，他们提出与凌笑一起同去，就是希望能在这六品宗门的地盘看看能否寻找到领悟的契机吧，

    而且他们都知道，曾经最强的真传弟子裂明强之所以能在三十来岁突破至王阶，便是因为他曾经也到过这秘境之地寻宝，并在其中获得机缘，才得以在数年之间从高阶灵师突破至王阶。

    这等机缘对于陈文宇等人来说绝对是最迫切想得到的。

    凌笑诧异地看了一眼陈文宇等人，心里暗呼“居然不愧是能成宗门真传弟子最强的几人，这份胆量就不是别人可以比的”。

    凌笑朝着他们点了点头道“好，你们陪我同去，但是万事一定要小心，这里比我们想像得要恶险得多”，顿了一下他又侧脸过去对着石天厚道“石师兄，这段时间大家在这里静修，万一要出什么事，就由你带领大家退走”。

    “师……师弟，我……我也想和你们一起去”石天厚挠了挠头发干笑道。

    “这……好吧”凌笑犹豫了一下也答应了下来。

    虽说他很想一个人行动，这样的话，他便可以进退方便得多了。

    可是，对于这几人提出的要求他很难拒绝，谁叫他被命为这次秘境之旅的领队呢。

    于是，凌笑又对着其他弟子交代了一番，并把大殿中的密室位置告诉了他们，以防发生什么危险的时候，可以到那里躲一躲。

    就在凌笑要带几人出去的时候，眉头微微一跳，似乎察觉到了什么，对着所有人惊呼道“有人进大殿了，大家准备一下”。

    所有紫天宗的真传弟子听凌笑这么一说，立即警惕了起来。

    “已经找过来了，察觉得还真快”凌笑皱了一下眉头在心里暗呼道。

    他之所以察觉到有人出现在大殿前，那是因为他的精神强大的原故，所以他的警觉性比之一般人要高上好几倍甚至十几倍。

    可是，他才察觉到对方的存在，人家已经感应到他们的方向了，凌笑不得不怀疑来人肯定有着不凡的实力。

    既然已经被对方发现，凌笑等人也没呆在修炼室之中，所有皆从里面走了出来。

    不一会儿后，不远的前方出现了一批穿着锦绣卦袍的年青武者。

    这些人不用说，就是太离宗的一行人了，而扬凡宗的刘娟娟却依偎在十三太子离游的身边，样子有一种说不出的凄迷之色。

    凌笑看清来人，没来由轻挑了一下眉头，心里疑惑“难道扬凡宗的人与太离宗的人勾搭在一起了？”。

    离游走在最前方冷笑地看着凌笑道“紫天宗的小子，我们又见面了”。

    离游进入万兽城的时候初遇云梦琪，便被云梦琪的芳华给吸引住了，而且又听自家的长老告诉他云梦琪已经是王阶强者了，这更让好色的离游产生了浓浓的占有欲。

    然而，在万兽城的时候，离游却发现自己内订的女人居然被眼前这个小子给捷足先登了，心里早已经埋下了浓浓的怒火。

    要不是在万兽城中不准动手，只怕他就要自家的长老出手教训教训这小子了。

    不过，现在教训这小子也不迟，因为他早已经计划好在秘境之中要把紫天宗的一行人全部干掉了。

    他让眼前这小子知道，得罪他十三太子是多么大的错误！

    凌笑脸色迟疑了一下道“这位大叔你是谁？”。

    其实，凌笑是认得离游的，但是他对离游同样没有任何好感，敢抢他的女人，哪怕是天王老子，凌笑都不会把他放在眼里。

