    皇帝的大纛倒下，这代表着皇帝不是逃了就是死了。

    那些正在进攻的新西夏兵士们，一下子便慌了神。这种恐慌不但在军中漫延，而且越来越剧烈。

    展昭的一万宋军骑兵，正追在李宁令哥的身后，一点也没有停歇的意思。

    李宁令哥为了自己安全，也不敢停下来收拾人马整顿全军，他除了在亲卫的簇拥下埋头逃跑之外，一点办法也没有。

    只希望军中的将领们，可以将麾下的兵士们安抚住。

    李宁令哥的想法是不错，可是宋军本阵，现在正与新西夏的兵士们苦战。

    在正面，新西夏的步卒们正在冲击宋军的枪兵防线。但是宋军枪兵后方却是不断的有手雷投掷出去，将这些新西夏的兵士们炸的血肉模糊。

    除了那些投掷手雷的，还有火绳枪不断的在后方射击，使得新西夏一方的死伤极为惨重。

    本来这些新西夏的兵士们，就已有些胆寒，现在得知了皇帝陛下的大纛倒了，哪里还有心思攻击宋军？也不知从谁开始，大家一窝蜂的向后逃去。

    在宋军的左翼，双方的骑兵也正在交战。

    虽然宋军的装备要精良许多，但是新西夏的骑兵人数却更多。

    好在宋军有手雷这种东西，后边的骑兵不断的向敌军后方队伍中投掷手雷，这使得新西夏的骑兵同样损失惨重。

    与宋军交战，这些新西夏的兵士们都感觉好似一口咬在刺猬身上，难受之极。

    如今皇帝陛下已经败逃，大家自然也没有必要在这里坚持。

    而且，只要有一队人马撤走，立时便会全军支援，其余的人马不跑也不行。哪怕有军纪严明的，到最后也被自己人给冲的散了。

    当狄青看到敌军忽然之间阵列散乱，而后纷纷的后撤逃跑，便知道展昭那边必然已经冲击到了敌军的中军。

    “传我命令，步卒随后掩杀！注意阵列，不得散乱！骑兵全力追击，不得使敌军再聚集整顿机会！”狄青当机立断的下令道。

    李璋接到了狄青的命令，便令火绳枪兵重新居于前列，枪兵紧随其后，三万步卒同会移动城墙一般，向前整齐推动。

    这等景象给了新西夏兵士们极大的压迫感，远比千军万马冲锋更使人窒息。

    宋军的骑兵们，则是咬着对方骑兵们身后，不断的尾随追杀这些敌军。

    这一场大战，在李宁令哥看来，无论哪一方面自己一方似乎都有胜算。兵力是宋军的三倍，同样也有火器，初战之时士气也并不差。

    无论如何都应该是一场以多胜少碾轧式的胜利，却不知如何，竟成了雪崩一般的大败退！

    李宁令哥带着数千亲卫，几次都想停下与展昭所领的宋军再战上一场，可是都被亲卫们给拦了下来。

    不是这些亲卫们质疑陛下的勇气，而是在这些亲卫看来，陛下要带人与宋军交战就是送死。

    没看到连续派出人马拦截，都被这一支宋军骑兵击溃。就他们这几千人，若是回身与这支宋军追兵交战，只怕也就是塞个牙缝。

    一直追出数十里外，将李宁令哥追出了伊利河谷，展昭才抬手命令大伙全都停止追击。

    “敌国皇帝已逃，大伙留着马力对付后方的敌军，此战当以消灭敌军为主！”展昭下令道。

    伊利河向西流淌，在河谷出口处有一处相对狭窄之地，宽约四里。

    展昭带人守在这里，等着敌军的逃兵从给经过。

    很快便看到许多新西夏的骑兵们出现，乱糟糟的向着这边逃过来。

    展昭早就带人等在这里，看到这些散乱冲来的骑兵便命令出击。

    他这支万人的宋军骑兵出动，迎面便将敌军的骑兵给拦下，紧接着便是一边倒的砍杀。

    此时新西夏的骑兵们早就慌了，根本就没有丝毫战意。

    看到宋军拦截，最先想到的便是如何躲开之后逃出宋军的前后堵截。在这等不利的局面之下，与宋军死磕？那不是脑子有病吗。

    也正是因为新西夏的败兵们有这等想法，才会使得宋军所向披靡。

    否则的话，但凡顽强抵抗，以他们的杀伤力，也会使宋军付出极大的代价。

    后方的宋军骑兵此时也追了过来，与展昭合兵一处，谷口被封锁的越来越严密。

    即便是这样，也依旧被新西夏的骑兵们逃出去一部分。

    剩余的这部分新西夏骑兵们，则感到逃跑无望便纷纷下马投降。

    至于那些新西夏的步卒们，除了跳入伊利河的，最后也全部都向宋军投降。

    狄青命人将这些新西夏的俘虏都看押起来，并统计战果。

    这一战之中，宋军伤亡也达到了万人，但是战果却也极为惊人。

    新西夏投降受伤被俘的便有九万余人，死于战场的也有两三万人。

    跟随李宁令哥一同逃走的，不过两三万，剩下的基本都是要么跳河要么翻山而逃。

    缴获战马足有四万余匹，骆驼四千余峰，粮草辎重更是无数。

    当晚，在中军大帐之中，狄青与展昭、李璋三人一同看着战果的汇报。

    三人都有些喜不自禁，这一场大胜，便给了新西夏重创，西征开局极为喜人。

    狄青想了想，将手中的汇报放下，对展昭和李璋道：“今日虽然我军大胜，但是我军的损失也不小。总共七万余人的兵力，伤亡万余，这一战便去了七分之一。接下来，我们不必急着进攻，先让将士们好好休整一几日。尤其是对于这一战俘获的那些俘虏，必须要妥善处置才是。这九万余俘虏数量太多，若是闹将起来也是个麻烦。而且，我们还是要行军作战的，这些俘虏不能留。”

    展昭和李璋吓了一跳，狄将军这是要杀俘吗？

    “狄将军，这些人已经投降，杀俘不祥啊！”展昭急忙劝阻道：“这可是近十万人，数量太大，如何能下得去手！”

    李璋也道：“不如将这些战俘每人断去右臂……虽然也残忍一些，但总比杀掉要强些！”

    狄青盯着李璋看了半天，才道：“我的意思，是将这些俘虏送去后方。你可倒好，还要每个俘虏都断去右臂。看来押送俘虏去后方的事情，非你莫属了。你带一万骑兵，押解他们这些俘虏去彰八里城，交给夏监军处置。回来之时，可多带着火器作为补充。”

    展昭看了李璋一眼，满脸都是你很残忍的意思。

    李璋不由汗颜，谁让自己乱出主意呢。

    “狄将军请放心，下官明日便出发。”李璋急忙拱手道。

