    “在北海道！”

    “这……”

    小花的回答，直接让浩仁蚌住了。

    因为小花是转述花鸟卷的话，其中的一些细节她并太不清楚，所以浩仁想要亲自问一问花鸟卷，以获得更多的情报，特别是有关雪妖皇的详细情报。

    获取了情报后，浩仁才会作出做出决定，帮忙与否，以及该怎么帮。

    而听了小花的回答后，浩仁这才想起来，按照平行世界的历史，岛国妖魔最终是被赶到了岛国北海道区域。

    北海道区域，也是妖魔裂隙最多的地方。

    其中岛国三位大妖王的据点，也均是藏在北海道区域。

    换句话说，想要见到花鸟卷必须前往北海道。

    虽然可以让花鸟卷来见自己，但如果决定要帮助花鸟卷了，他还是需要亲自前往北海道一趟。

    “小花，你有没有办法联系上花鸟卷？”

    “唔姆，九尾大人，我可以通过画卷与花鸟卷大人沟通了！”

    “那赶紧联系她！”

    “好的，九尾大人。”

    小花一边说着，一边展开了身下的画卷。

    画卷原本是空白的，随着小花将其迅速展开，其上泛起一阵宛如水波纹一般的涟漪。

    涟漪中，画卷宛如电视屏幕一般，逐渐显现出了一道人影。

    这是一位看起来不过十六七岁，同样身穿和服，带着古典风韵的黑发美少女，正是浩仁当初在红月结界内见过的花鸟卷。

    “九尾大人，好久不见！”

    浩仁点了点头，简单与花鸟卷打过招呼后，直接开门见山道：

    “事情我已经知道了，现在和我说一说这个雪妖皇的情况吧！”

    ……

    一个小时后，结束了与花鸟卷的“视频通话”后，浩仁让小花暂时先回房间休息，他则是把雪姬喊过来商议对策。

    “雪妖皇，应该是几百年前我族的王，那时候我还未出生，并没有什么印象，倒是没想到她会复活……

    看来上次在妖魔裂隙中，绫濑弘树想要复活的，应该就是她了！”

    浩仁将事情的经过简单地讲述了一遍后，雪姬颇有些感叹道。

    “没错，确实是她，不过根据花鸟卷给出的情报，雪妖皇眼下应该是并未完全恢复……”

    浩仁这么解释了一句后，话音一转，继续道：

    “那么，这件事你怎么看呢，雪姬？”

    “花鸟卷对玉藻前大人忠心耿耿，平素与我关系也不错，浩仁君，这次能不能帮她一次，算我求求你了！”

    眼见雪姬开口哀求，浩仁反倒是悄然松了一口气。

    事实上，之所以把雪姬喊过来，其中一个原因是与她商议对策。

    另一个原因，则是因为，雪妖皇是雪女一族的王，如今她收编了雪女一族，并且还与九尾一系的眷族为敌。

    浩仁想要弄清楚，雪姬是个什么态度。

    不过，看如今这个情况，雪姬明显是站在玉藻前眷族这一边的。

    那么，接下来的要做的事也就明确了。

    “既然你开口了，那么便放心，我一定会保证花鸟卷与她的眷族的安全的。

    倒是有关这个雪妖皇，我从花鸟卷那里得到了一些重要情报，或许我们可以……”

    在与雪姬商议了一会儿后，浩仁很快敲定了明日一早前往北海道行程。

    在此之前，他还前往了一趟水敬龙乐园……哦，不，是妖魔裂隙，将朱乃喊了回来。

    “朱乃，明天陪我一起去一个地方！”

    朱乃应该算是如今他的手下里面战力最强的，又是妖怪身份，北海道之行自然是要喊上。

    简单这么安排了一阵后，浩仁很快便让雪姬、朱乃下去休息了。

    是夜，浩仁又将便宜女儿喊了过来。

    “乖女儿，今晚爸爸陪你一起睡觉好不好？”

    “恩、蒽~千花最喜欢爸爸了！”

    “千花酱真乖，爸爸明天带你去外面玩好不好？”

    浩仁露出一个慈祥的笑容，轻轻揉了揉千花的小脑袋。

    “好呀~爸爸，我们去哪里玩呀？”

    “北海道……”

    如此北海道之行的人员也算是确定了下来。

    ……

    北海道，雪女一族所在的空间裂隙——雪纺领域。

    这是一片终年弥漫着大雪的雪原地界。

    在这片雪原正中央的位置，有一座高耸入云的雪山，雪山上有一座完全由冰雪打造的宫殿。

    此刻宫殿的正殿，雪璃正高坐在一座由冰雪雕刻而成的宝座上，听着下方族人的汇报。

    “吾王，这一次进攻九尾眷族，我族伤亡微小，缴获战利品却颇多，并且还占据了青坊主的空间裂隙……”

    “行了，我知道了，你们下去吧！”

    听了一会属下的汇报后，雪莉没什么耐心地挥了挥手，示意几名族人下去。

    “遵命，吾王！”

    几名雪女退下后，很快大殿内只剩下雪梨，以及站在她身旁的弘树。

    “雪璃，这一次我们进展十分顺利，想来要不了多久，九尾一系眷族就会完全臣服于你！

    如此，应该就能赶在月末的妖晦日之前，收拢一批炮灰，也能完成与酒吞童子的约定。

    接下来我们只要……”

    弘树见到大殿内只剩下自己二人后，连忙找了个话题开口，想要与自己的妻子好好聊一聊。

    说来惭愧，妻子复活这么久以来，尽管自己一直跟在她身边，却很少能与妻子有太多独处的机会。

    甚至为了讨妻子的欢心，弘树还主动成为了妻子身边的狗头军师，就像今天这般。

    弘树打算给妻子提一些建议，待她心情好时，再聊一聊别的事，争取唤醒妻子些许以前的记忆。

    是的，唤醒记忆！

    在弘树看来，妻子只是复活以后失忆了而已。

    只要坚持不懈，只要有爱，他就一定可以成功唤醒妻子的！

    弘树是这么想的，也是在这么做，奈何雪梨最近最近心情似乎有点不太好。

    “闭嘴，本宫要去休息了！”

    “可是，雪璃，妖晦月那天还需要……”

    啪——！

    直接一巴掌甩出去后，雪梨根本懒得继续搭理弘树，直接站起身便要下去休息了。

    事实上，自从上周从酒肆领域回来后，这些天来，雪璃的心情一直都不怎么好。

    易怒，脾气暴躁，动辄打骂弘树，便是这些天以来雪璃的常态。

    如果这些情况放在一个人类女子身上，或许可以说这个女人到了更年期。

    雪璃身为一个妖怪，自然不可能是到了更年期。

    除此之外，女人变得易怒还有一个原因，那便是长期的欲求不满，无法发泄，积累了足够多的怒气，而变的脾气暴躁易怒。

    但问题是，这可能吗？

    雪璃是谁，那可是雪女一族的王，岛国仅有的三位ss级大妖王，所以自然也不可能是这个原因。

    当然，弘树也不清楚雪梨到底是怎么了，只是隐约觉得最近几天雪璃不太对劲。

    而越是在妻子心情不好的时候，弘树越是觉得自己应该是应该站出来安慰妻子，逗她开心。

    哪怕是挨一顿揍也是值得的！

    这不，被一巴掌扇飞后，弘树一骨碌爬了起来，又腆着脸追了上去。

    然而当他追到雪璃的寝宫外史，却是见到雪璃忽然站住不动了。

    也不能说是完全不动，她的身躯在微微颤抖着，也不知怎么了。

    “雪璃，你怎么了？”

    弘树感到有些疑惑，上前问道。

    “该死，又来了！”

    然而，回应他的只有雪梨这么一句带着怒气的话语。

