    项宁也没让项小雨多等，将事情都告诉了项小雨。

    项小雨听完后，也不知道该说什么，但是还是开口道：“我也不知道该怎么办啦，但是我觉得吧，如果哥哥想去找他们的话，就去找嘛，就算他们不想要你······还有小雨要啊，而且不管结果如何，都改变不了什么，你还是我哥哥，谁都抢不走的！”

    听着项小雨那强行安慰项宁的可爱模样，项宁笑了笑，忍不住的揉了下项小雨的头发，是啊，就算知道结果有怎么样，他也只是去了结一下这一段执念而已。

    “嘻嘻，你放心吧，你失踪那一年时间我都过来了，在说了，你还有一年时间才去域外战场呢，我现在可不是小女生了，也有很多男孩子喜欢我的！”

    “不行，不到二十三岁之前，不能结婚！”

    “哥！谁说谈恋爱就要结婚的，再说了，他们那些男孩子还没我哥厉害，我的标准就是不能和我哥比的，都不行。”

    “那你就要等很久了。”项宁笑道。

    “那我就终生不嫁，永远当哥哥的妹妹！”项小雨哼哼唧唧道。

    两兄妹聊了很多，第二天一大早，看着还在睡觉的小雨，项宁做好了早餐后，便直接离开了水泽城，并没有去见其他人，因为这件事，他不想在让其他人知道了。

    就这样，在战争学院中过了一个月，项宁答应了龙秦天的邀请，拥有了自己的定制机甲，不过还没有完工，至少核心还没有得到。

    为此，项宁去了几次埃及防线外猎杀凶兽，但都没有合适的，以至于项宁将注意打在了吞噬者的身上。

    “你觉得，我的想法怎么样？”项宁问着吞噬者，他想将吞噬者从刀里提取出来。

    “呵呵，你在想屁吃。”

    “不是，你想想昂，你现在只能这么狭小的地方，多不舒服不是吗？你看看那大机甲，多好，多牛逼，你上去后绝对很帅。”

    “你不光是想屁吃，你还想上天。”

    “不是，你怎么这么多词啊？”

    “跟你学的。”

    项宁：“······”

    吞噬者可不傻，那大一个机甲要它去覆盖，别人不觉得累得慌，它还觉得累得慌呢，人类不是有句话吗？金窝银窝不如自己的狗窝，吞噬觉得自己的狗窝就很舒服，能量消耗少，身体舒服自在，这要是腾个窝，去覆盖那么大个身体，他想想都觉得浑身不自在。

    “唉，太难了，这要怪你，谁让你提高了我的胃口呢。”

    “呵呵。”吞噬者觉得这马屁很受用，它很喜欢。

    “项宁，项宁老师？”

    项宁被一声呼喊拉回了现实，断开了和吞噬者的沟通。

    “怎么了？”

    现在他们处于埃及防线之外三十公里之处，这里出没的大多数都是四阶以上的凶兽，在继续深入便是五阶凶兽的活动区域了。

    而今天，是周六，学院开展了一次外出实战的项目，项宁作为实战指导老师，肯定是需要前往的。

    “您看，是不是能够将物资给我们了，我们已经一整天没有吃过东西了。”

    项宁撇了撇嘴，在开始活动的时候，项宁就将他们的物资都给收了起来，美其名曰我有空间纳戒，我帮你们收着，让你们提高效率。

    “老师？”这学员搓了搓手，不少学员都看着项宁，因为这次外出不是强制性的，而且人数有限，这都是他们争取来的，据说还很激烈。

    项宁觉得人家那么辛苦争取来的机会，不能就那么浪费了，必须让他们得到更好的锻炼，让他们学到更多的东西。

    于是乎项宁朝着他们笑了笑，然后直接消失在了众人的面前，留下一句话：“城内凶兽肉多贵，现在多少？居然不知道珍惜。”

    众人都傻眼了，这特么的岂不是说，野外实战变成野外生存了？

    怒气点+66······

    项宁摇摇头，这些学员真的是，在舒适区呆习惯了，来到荒野区，多少好东西啊，在城市里，没有个几千块钱，你都吃不到这一餐，居然想去吃物资包里不到几十块钱的能量食物，真的是。

    站在树顶上的项宁眺望着远方，这非洲大陆确实广袤无垠，凶兽遍地走啊，然而就在项宁感慨的时候，忽然看见天际线那边扬起了不小的灰尘，项宁定睛一看，凶兽不少啊。

    树下，有的学员感受到了一丝轻微的震动，他趴下身子去倾听：“好像有什么东西朝这边过来了。”

    “要不询问一下老师吧？”

    “问个锤子，我们问，他肯回答才有用，现在不是特别清楚，我们再等等吧，来，起火烤肉！”

    “怎么起火？你的刀呢？来，跟我的剑摩擦一下生火。”

    “······”

    而项宁，原本是想提醒一下他们可能兽潮要来了，让他们有所准备，但现在，他忽然不想了，他觉得他们说的没错，再等等。

    随着时间的推移，凶兽潮形成的速度很快，行进的速度也很快，不到五分钟的时间，项宁就看到了那黑压压的一片了，看起来跟蚂蚁似的，又过了五分钟，已经能够跟刚出生的小猫咪比较了。

    而下面的学生刚烤上肉，项宁嘴角微微翘起，决定在等等，十五分钟，预计凶兽潮还有十分钟的速度抵达，并且二十秒后将慢慢的有震动传来。

    是时候了。

    项宁来到树下，那些学员看到项宁出现，也没咋理会，而项宁则是来到烤肉旁边。

    一旁的学生道：“唉，老师啊，你看，你都有那么多好吃的了，就不会来跟我们抢了吧？”

    “嗯，确实不错，小伙子我很欣赏你，可是，我觉得还是别吃了吧？”

    “别吃？为什么不吃，就算有兽王来了，我也要先吃它一口！”

    项宁看了看手表上的时间：“兽王倒是不至于，可是，兽潮要来了，你还要吃吗？”

    项宁的话刚说完，群鸟飞起，大地开始颤动了起来，听着项宁的话，他们顿时大骂一声：“握日！”

