    “在这个世界中，武道修为堪比血刀老祖的人并没有几个，除了丁典之外，那便是南四奇‘落花流水’，和北四怪‘风虎云龙’，南四奇’中，没听说有那个人与官府有有染，那么看来，这瘦高中年人就有可能是北四怪中的高手了！”

    杨行舟看着不远处渊渟岳峙的瘦高男子，对其身手极其佩服：“刚才手撕大门，随手拍碎，动作之自然，运功之巧妙，完全不逊色之前的血刀老祖，嘿嘿嘿，有此人出马，够血刀老祖喝一壶的！”

    十几条灵犬在主人的呵斥声中，鼻头抽动，贴着地面向前跑去，一群官兵便即手持兵刃，在后面紧紧跟随。

    镇上百姓有胆子大的，三三两两的跟在这些官兵身后看热闹，杨行舟装扮的五大三粗的农妇也扛着?头在后面看热闹，不时的张开大嘴，发出几句含义不明的笑声，坐实了他乡下农妇的形象。

    眼见的这些灵犬们越跑越远，看热闹的闲人都没了看热闹的兴致，再加上官兵的呵斥，大家也都一一散开。

    这样一来，杨行舟扮演的这个村妇已经没法再跟下去了，他想了想，将脚步缓缓放慢，找了一个地方好好歇了一阵子，这才顺着官兵的脚印一路向前。

    有这些官兵出马，倒是省了他不少力气，若是这些官兵能把血刀老祖抓了，那杨行舟将不会再有什么后顾之忧。

    刚刚走出十多里地时，就听到前方一阵大乱，吵嚷声响成一团。

    片刻之后，便看到前方稻田里正有一名红袍光头飞速奔逃，边跑边骂：“他妈的，倚多为胜，算什么本领？有本事跟老僧单打独斗！”

    杨行舟看的清楚，听的明白，知道眼前和老僧正是被自己斩下了一条臂膀的血刀老祖。

    这人也真是厉害，中了剧毒，又受了断臂之伤，到现在竟然还有这么大的精力逃跑，身上中的毒看样子也已经解了，当真了得。

    此时在他身后，正有一名中年男子手持长剑紧紧追赶，正是先前率领官兵查探李侠客宅院的瘦高中年男子。

    血刀老祖断了一臂，不但战力下降，便是奔跑速度相比以往都要慢了不少，如今全力奔跑之下，竟然甩不掉后面的男子。要不是手中血刀实在锋利，令瘦高男子心有顾虑，恐怕他早就落在了瘦高男子的手里。

    眼看着血刀老祖由远及近的跑了过来，杨行舟呆呆站在原地，好像被吓傻了一般，直到血刀老祖跑到自己面前了，都不知道闪避。

    “姓风的，你要是再敢追老子，看我不多杀几个人给你瞧！”

    血刀老祖来到杨行舟身边，伸手抓向杨行舟的脖颈，准备将他拎起，扔向后面的瘦高男子，只盼能阻挡瘦高男子片刻，也能给自己喘口气的机会。

    在他眼中，面前这个呆愣愣的村妇，虽然个头高大，肩膀上还扛着一把?头，但对他来说，却是没有任何的威胁。普通农妇而已，再有力气，也伤不了他一根毫毛。

    可就在他将这村妇拎起之时，突然生出极大的不安情绪来，急忙松开手掌，身子向后飞退，但即便如此，还是躲避不及，只见这村妇陡然暴喝，食中二指分开，点向他的双目。

    噗！

    血刀老祖只来得及躲开右眼，左眼却是没能避开，一声清响之后，眼球已然被杨行舟戳爆了一只。

    血刀老祖一声大叫，惨叫声中，手中血刀向着杨行舟狠狠劈下。

    杨行舟脚步错动，将这一刀轻轻避开，笑道：“血刀老祖，久违了！”

    “是你？”

    血刀老祖左眼剧痛，心神一阵散乱，闭眼后退，疯狂的向前面跑去，速度快到了极点，知道自己若是不走，势必死的很惨，因此拼命飞奔，比刚才快了一倍不止。

    他深知自己此时危如悬卵，逃命之时不可有丝毫停顿，否则稍一迟疑，便是被杀之祸。

    在认出是杨行舟之后，他根本就没有机会也来不及痛骂，即便眼睛被杨行舟打爆了一只，逃跑的脚步竟然也没有停下。

    别的不说，单论对现场形势的把握和应对，这血刀老祖堪称天下第一。

    在如此混乱重伤的情况下，依旧选择了一件最能保全性命的应对方法。

    血刀老祖嚎叫离去，脚步不停，但是后面的高瘦中年男子的身子却倏然顿住，深深看了杨行舟一眼，道：“你是谁家弟子？怎么这么一副打扮？”

    杨行舟笑道：“我乃江湖以一散人，只是看不惯这血刀老祖的生平为人，因此这才乔装打扮，准备出其不意的抓了此人好去领赏，可巧今天遇上了，这才对他出手，只可惜，还是让他给逃了！”

    中年男子呵呵笑了两声，道：“放心，他逃不了！”

    杨行舟笑道：“那就看大人如何捉拿他了。若是能抓到此人杀了，也算是为诸多受害百姓报了仇。”

    他说到这里，对高瘦男子抱拳行礼：“这位大人，草民告退！”

    瘦高男子迈步欺身，道：“先别急着走，你到底是谁？”

    他嘴里问话，左手却已然缓缓抓了过来，手掌微微摇晃，劲力笼罩了杨行舟上半身。

    杨行舟吃了一惊，伸手格挡，笑道：“相逢何必曾相识，这位大人，我帮你打坏人，你还要抓我不成？”

    两人双掌相交，俱都身子一震，杨行舟身上穿着的村姑衣服轰然裂开，胸口处挂着的两个茄子登时飞出，头上的假发也被震落，露出了本来面目。

    瘦高男子身子晃了一晃，眼睛盯住了杨行舟的面孔，沉声道：“好内功！你是杨行舟？”

    杨行舟身子不住倒退，笑道：“晚辈杨行舟见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    “我是风云川！”

    高瘦男子忍不住赞叹：“好小子，年纪这般小，功力却这般深！以你如此年纪如此本领，嘿嘿，同龄人无一个能相比拟的！”

    他说到这里，手中长剑缓缓举起，道：“可是我这次从京都来此，目的就是抓你入牢，至于血刀老祖，那只是顺带抓一下而已，对我们来说，你可比血刀老祖重要多了！”

    “我说小子，你还是束手就擒吧！”