    秦德一愣：“你以为本王是被流放到这里的？”

    这个蓝天傅还是一如既往的自负啊！

    其实他这个猜测倒也符合逻辑，毕竟黑龙狱不是谁想进来就能进来的，也不是想走就能走的。

    秦德出现在这里，唯一能解释的就是被流放了。

    “难道不是吗？”

    蓝天傅冷笑：“你当初抓捕本侯的时候没有想到自己也有这一天吧，这可真是风水轮流转啊！”

    “爷爷，不用跟他浪费时间，直接动手。”秦斩说道。

    “他叫你爷爷？”

    听见秦斩的称呼，蓝天傅当即脸色一沉：“这小子是你孙子？”

    “是又如何？”

    “哈哈……”

    蓝天傅突然仰天大笑：“真是老天有眼啊，陛下把你爷孙两人都流放到这里，我就知道陛下没有忘了我。”

    看到蓝天傅自以为是的说辞，秦斩也是够够了！

    “十三爷，动手。”秦斩懒得跟他废话，直接开干。

    秦斩的目的是鸠桦，一出手就是百战神拳。

    殷十三瞄准了钟鼓，他攻击看似杂乱无章，但却暗含精妙武学，显然是刻意隐藏武技。

    秦德也不多解释，当即就杀向蓝天傅。

    其他犯人都不敢上前插手。

    这可是破妄境强者的大战，一根手指头都能捏死他们。

    “这小子好像只有山海镜吧，他居然敢向鸠桦大人挑战，简直是找死。”

    “一个山海境挑战破妄境，他这是嫌命长啊！”

    其他围观的犯人一眼就看出秦斩的修为。

    而作为秦斩对手的鸠桦，神色顿时冷了下来。

    这个该死的小子竟然敢挑战他，谁给他的勇气？

    他可是黄泉宫第一护法，堂堂破妄境三品武者。

    面对秦斩的攻击，鸠桦一声低吼，当即施展黄泉武技，与秦斩战在了一起。

    不得不说，这个鸠桦的实战能力的确很强，甚至比之前的徐旺还要强上一分。

    不愧是杀人不眨眼的魔道护法，攻伐之间阴冷霸道，招招致命。

    可奈何秦斩也是一个妖孽。

    明明只有山海境中期的他，却能和一个破妄境三品武者战得不分上下。

    实在是让鸠桦感到很吃惊。

    “小子，你修炼了炼体术？”秦斩每一招攻击都蕴含强大的肉体力量，这让鸠桦意识到秦斩修炼了炼体术。

    否则他的肉体攻击不会这么强，连他这个破妄境三品都有些心惊。

    “你的废话太多了。”

    秦斩早已在战斗中总结出了一套合适自己的战术。

    那就是且战且吞噬！

    一边与敌人疯狂拼杀，一边用九转吞天诀吞噬掉对方的能量。

    “不好，我身体的修为在流失……”战斗中，鸠桦意识到自己的修为竟然在莫名其妙的消失。

    当即，他猛地看向秦斩：“小子，是你搞的鬼？”

    秦斩根本不与他废话，拧着拳头就是一顿暴揍。

    上古绝学·大荒镇世拳！

    九转吞天诀配合这门拳法，当真是霸道之极。

    与此同时，秦德一同样施展了这门拳法。

    爷孙两人同时打出了这一拳，瞬间将各自的对手给震飞了出去。

    “秦德，看来这些年你的修为同样没有落下，很好，我就让你尝尝我新领悟的武技。”蓝天傅大吼一声，纵身一跃，手中长剑化作一条青龙。

    “战龙三式——第一式！”

    青龙张开血盆大口，咬向秦德。

    “哼，花拳绣腿。”秦德不屑一顾，当即又是一拳轰出。

    与此同时，殷十三更是将钟鼓给压着打。

    “小子，你很狂啊，敢跟你十三爷叫板，看我撩阴手。”殷十三明明有强大的修为，可他的攻击姿态却非常的……

    猥琐！

    就是猥琐。

    这家伙也不顾什么风范和脸面，各种猥琐下流的招式被他运用得炉火纯青。

    钟鼓在殷十三猥琐手段攻击下，节节败退，好几次都差点被摘了荔枝。

    气的钟鼓怒火中烧，且战且退：“草泥马，你还要不要逼脸了，这么下作的招数你也好意思用？”

    “哟呵，居然还敢骂你十三爷，我这小暴脾气可不惯着你，再吃我一记十八摸……”

    殷十三一脸猥琐，双手朝着钟鼓的胸前摸了下去。

    哗啦！

    钟鼓吓得捂胸后退，可奈何殷十三速度太快，直接在钟鼓胸前狠狠的捏了捏。

    “噗……”钟鼓气急败坏。

    想他堂堂一个正常男人，竟然被人给袭胸，还特么是个男人。

    他要吐了！

    “浑蛋，老子跟你拼了！”

    钟鼓不再后退，只见双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。

    玄阶高级武技·蛤蟆功！

    “蛤蟆功？”殷十三一愣，哈哈大笑：“这垃圾功法还真有人修炼，老子算是见识了。”

    “找死！”

    钟鼓已经将蛤蟆功修炼到登峰造极的境界，威力十分强大。

    他之所以能成为流寇首领，靠的就是这蛤蟆功。

    突然，钟鼓朝着殷十三冲了过来。

    还伴随着咯咯的叫声。

    活像一只大青蛙！

    “看我破你蛤蟆功。”殷十三一点都不慌。

    只见他脚下一蹬，快如闪电，直接瞬移到了钟鼓的侧身。

    只见他手掌虚晃一招，吓得钟鼓连忙躲避。

    可殷十三紧接着伸出一指，直接点在对方的长强穴上。

    “啊嗷……”钟鼓浑身一个激灵，一双眼睛望着苍天，留下了屈辱的泪水。

    然后整个人就像是泄了气的皮球，蛤蟆功不攻自破。

    殷十三一指破掉了钟鼓的蛤蟆功后，下意识将食指凑到鼻子前闻了闻。

    “呕……”殷十三差点没当场臭晕。

    这狗东西上厕所都不擦屁股的吗？

    “老子就不该用这招……呕，给我滚远点。”

    说完，殷十三一脚踢出，钟鼓还在颤抖，毫无防备地被他一脚给踢飞了出去，瞬间撞在了悬崖峭壁之上。

    殷十三看着散发着异味的手指，真想把它给剁了。

    手指虽臭，可身体发肤受之父母，殷十三最终还是没有剁掉，只是找了一个水沟，疯狂的摩擦。

    只是这玩意就像是附骨之蛆，简直臭不可闻。

    殷十三又凑近闻了闻：“呕……呕……”

    这味道好上头。

    “造孽啊……”殷十三仰天大吼，老子怎么就手贱用了这一招呢。

    简直就是伤敌一千，自损八百啊！

