    雷神闻仲，天庭雷部众神的首领，执掌天地间雷罚职权。

    这位天庭有名的暴躁老哥，被顾尘召唤出来之后，见召唤自己的道门后辈弟子，正艰难的借助实质化的精神力抵御着黑白吼的攻击，二话不说抬手就凝出一对金色双鞭，狂暴的雷霆之力闪烁在金色双鞭上，朝着黑白吼喷吐出来的阴阳二气一鞭子抽了过去.

    啪嚓！

    金色的雷霆之力，越过顾尘身周凝聚的实质化精神力，与黑白二色的阴阳之气狠狠地撞击在了一处！

    双方纠缠在一块儿，不断地碰撞消弭，散发的恐怖能量波动，让「黑魔」李延年跟异常事务调查局的两位征伐使，都下意识的咽了口唾沫。

    “黑白吼也就罢了，它毕竟是一头「灭国级」诡异生物，顾先生怎么也这么变态，这种层次的力量碰撞，别说是局里的征伐使，咱俩要是牵扯进入，能撑得住三秒么？”

    沈红尘苦笑的摇了摇头：“如果只有一道力量，我倾尽底牌倒是能支撑三秒，要是把我放在雷霆之力跟阴阳之气碰撞的中心......哥恐怕连一秒都撑不住！”

    “小叶子，这少年到底什么来头，不但有着浩瀚如海的精神力，还掌握了疑似太平道的传承术法，难不成他跟失踪的上一代太平道主有关系？”

    叶云海摆了摆手，道：“我们这次押送的太平道次天师张洞玄，就是他亲手逮捕归案的，要是顾先生真的跟太平道妖人有私下的牵扯，前一阵的蒙山之战，顾先生只要坐视不管，别说太平道次天师张洞玄能拿到太平道圣物九节杖，被诸葛武侯封印的山海异兽巴蛇也会破封而出！”

    “太平道圣物九节杖在顾先生的手里，或许他是通过某种方法，拿到了九节杖的主人，大贤良师张角的传承也说不定......”

    就在叶云海跟沈红尘讨论着顾尘身份的时候，黑白吼喷吐出来的阴阳之气，逐渐被金色的雷霆之力消磨殆尽，也昭示着顾尘挡下了黑白吼的第一次攻击！

    黑白狮兽微微一顿，泛红的狮眸盯着身穿紫金神铠的雷神闻仲：“某个大人物的意识投影？要是他的本体在这儿，本座或许会退避三舍，不过只是一道临时的意识投影，又能发挥的出他本尊多少的实力？”

    尽管语气里带着几分轻蔑，黑白狮兽的动作却没有停下，长满灰白色狮鬃的尾巴微微竖起，生与死的法则之力凝聚于狮兽尾巴的尖端，化作一道半圆形的黑白镰刀。

    「生死法则·死神的邀约」

    正如这招式的名字一样，传言中，被黑白镰刀直接斩中的生命，哪怕是超阶之上的人类至强者，也难逃殒命的下场！

    感受着黑白镰刀上充满毁灭气息的法则之力，顾尘握住九节杖的指节微微用力——按照自己跟黑白吼之间的约定，自己必须硬接下他的三式杀招，如果避而不接，就算是自己先违反了这场赌约。

    只希望，雷神闻仲能够不负天庭正神的名声，代自己挡下这一杀招！

    身着紫金神铠的魁梧身影，似乎也感应到了黑白镰刀中蕴含的生死法则之力，他转头瞥了顾尘一眼：“太平道的后辈小子，你给本太师找的这幅躯壳还是太弱了些，加上本太师又只降下了一缕意识，要是你没准备后续逃命手段的话，记得趁本太师帮你抵挡的时间，给自己准备一个体面的死法。”

    闻太师抬起金色双鞭，狂暴的雷霆之力自半空中的雷云上横空劈落，携带着雷劫的天罚之力，与金色双鞭一同，狠狠地抽击在黑白镰刀的刀刃上！

    天罚神雷与生死法则交融在一处，不断地崩灭重组，层层气浪朝着轰击在柳木林内的柳树跟槐树的树干上，摧枯拉朽般的将整座柳木林从里到外的犁了一遍！

    哪怕只是碰撞的余波，也不是普通的觉醒者能够承受，早在双方交手的第一时间，异常事务调查局的调查员跟黑白会的通缉犯们，就早早的撤到了安全的位置。

    沈红尘跟叶云海也不是没想过趁这段时间跑路，不过这么做一来不够仗义，二来顾尘跟黑白吼的赌约还没分出结果，要是作为“赌注”的众人跑路，就相当于异常事务调查局一方率先撕毁赌约，必将遭到黑白吼的愤怒追杀。

    哪怕实力最强的沈红尘，也没有任何把握，能够在一头「灭国级」诡异生物的追杀下逃出生天......

    种种原因之下，不管是黑白会的通缉犯们，还是异常事务调查局的镇守使跟征伐使们，都老老实实的守在红河滩的碎石地上，静候着柳木林内的战斗出现一个结果。

    伴随着交手余波产生的气浪跟烟尘逐渐消散，沈红尘跟叶云海猛地屏住了呼吸，生怕烟消云散之后，露出的是一具顾尘的尸体。

    当然，如果真的没能挡住黑白吼的死神镰刀斩击，顾尘究竟能不能留下一具完好的尸体，还是一件值得商榷的事情......

    “咳...咳咳...”

    顾尘跟身着紫金铠甲的魁梧神将，艰难的站在力量碰撞产生的巨大坑洞里面。

    尽管硬生生的扛住了黑白死神的斩击，被顾尘请下凡间的闻太师，附着在紫金神将体内的意识也消耗到所剩无几的地步，已经无力维持接下来的战斗。

    “太平道的后辈小子，这次下凡可亏大发了，你这次要是没死成，可别忘了欠本太师的香火信仰之力......”

    见紫金神将体内的闻太师意识烙印逐渐消散，顾尘赶忙义正言辞的大喝道：“请天尊放心，不管顾某这次有没有死，这次请神下凡的香火之力，天尊您直接去太平道的山门总部截取香火就行！”

    “我太平道弟子言出必行，哪怕顾某这一次死在了泰山府，也绝不会拖欠天尊一丝一毫的香火信仰之力！”

    消散的七七八八的意识烙印内，传出了闻太师欣慰的声音：“倒是个不错的道门后辈，日后要是还遇到解决不掉的麻烦，记得请本太师下凡之前，准备个好一点的躯壳，省的本太师连一头畜生都宰不掉......”

