    顾山长隔日便进了椒房殿。

    俞皇后笑着打趣：“平日让你进宫，你推三阻四，总是不肯来。今儿个这太阳莫非是打西边出来了？怎么一大早便来了？”

    顾山长挑眉笑道：“我来见娘娘，自是有要事商议。”

    要事？

    俞皇后眸光微闪，笑得意味深长：“是明曦有孕之事？”

    顾山长：“……”

    这七皇子府里，到底有多少宫中内应？

    顾山长还没率直到将这话说出口的地步，不过，神色也够微妙了：“没想到，娘娘已经知道此事了。”

    俞皇后随口笑道：“她之前好端端的，忽然告病几日。不是有孕还能是什么？长卿她们几个也都猜了出来。”

    反正是喜事，猜出来也无妨。

    顾山长索性不去想这些，张口说道：“明曦有孕时日尚短，想等着孕期满了三个月再进宫报喜。我今日进宫，是想求娘娘，免了明曦进宫请安之事。待坐稳了这一胎，再每日进宫。”

    进宫请安，便得早早起身更衣梳妆，一番折腾不说，进了椒房殿，还得和一众妯娌口舌交锋，耗费心神，确实不宜安胎。

    俞皇后笑着应了下来：“也好，让她在府中安心养胎便是。我这椒房殿里，每日人来人往，不缺说话请安之人。”

    这也就是顾山长张口，俞皇后才应得这般干脆利落。换了其他的人试试？

    顾山长松口气，立刻笑道：“多谢娘娘。我还得回府陪着明曦，今日就不多陪娘娘说话了。”

    俞皇后：“……”

    这过河拆桥的，也太明显了吧！

    俞皇后心中微微泛酸：“你这是有了爱徒，就忘了好友啊！”

    顾山长笑道：“娘娘也说了，椒房殿里人来人往，有诸多人陪着娘娘说话。明曦身边只有我，我不回去委实放心不下。请娘娘见谅。”

    不见谅还能怎么办？

    难不成还为了这些许小事和好友置气不成？

    俞皇后无奈一笑，不再多言。

    ……

    顾山长告退后，在偏殿等候多时的皇子妃们进了椒房殿请安。

    几个儿媳中，赵长卿最为年长，又是俞皇后的弟子，格外亲近些。试探着笑道：“顾山长一大早匆匆进宫，莫非是为了七弟妹？”

    萧语晗李湘如尹潇潇一起看了过来。

    俞皇后淡淡一笑：“你们都是妯娌，知晓也无妨。谢氏已有了身孕，只是时日尚短，不宜宣扬声张。从今日起，本宫免了她进宫请安，让她在府中安心养胎。”

    果然是有喜了！

    众皇子妃听闻此事，心中各自五味杂陈。

    李湘如既嫉又恨，目光略略低垂，落在自己不争气的肚子上。

    赵长卿肚子最争气，已生有一子一女。萧语晗已生下一女，尹潇潇还有几个月便要临盆。最迟进门的谢明曦，三个月便有了喜讯……

    为何她的肚子半点动静都没有？

    四皇子和她同房的次数确实极少，寥寥可数。不过，每个月也有那么一两回……四皇子自是也希望她这个正妻早日有喜。奈何她就是一直没怀上身孕。

    萧语晗和尹潇潇倒是都为谢明曦高兴不已。只是，心里也有些羡慕。

    她们当日怀孕初期，不敢声张宣扬，每日都进宫请安。轮到谢明曦，夫婿厚着脸来告病，师父又亲自进宫说情。接下来一个多月就免了这份折腾劳累……

    人和人真是不能比啊！

    当日晚上，俞皇后便将谢明曦有喜之事告诉了建文帝。

    建文帝近来为立储之事颇为恼怒，心情不佳，闻言随意地点点头。

    俞皇后自知已稳操胜券，建文帝下旨立三皇子为储是迟早的事，自不会出言试探或催促。陪着建文帝闲话片刻，便召莲香前来伺候建文帝沐浴歇下不提。

    ……

    因谢明曦有孕之事，李湘如郁闷了几日。

    这一日从宫中回来后，便有宫女前来禀报：“谢姑娘身边的丫鬟胭脂求见。”

    宫女口中的谢姑娘，正是入四皇子府为侍妾的谢云曦。

    四皇子对女色十分淡薄，一个月除了在李湘如的正院里歇上一两晚，其余时候，极少踏足内宅。

    丽妃赏赐的两个美人，早被冷落一旁。谢云曦伺寝的次数，也少得可怜。便是李湘如再善嫉，对谢云曦也生不出什么嫉恨之心来。

    “让她进来吧！”

    片刻后，胭脂进来了，低头恭声：“启禀四皇子妃，谢姑娘这些时日一直反胃作呕，葵水也迟了十余日。奴婢斗胆前来回禀，恳请四皇子妃让太医给姑娘瞧上一瞧。”

    李湘如楞了片刻，才反应过来。

    谢云曦竟也有喜了？

    她第一个反应竟不是泛酸或嫉恨，而是喜悦。

    当日算计谢云曦进四皇子府，一来是为了膈应谢明曦，二来便是为了子嗣。一年多来，谢云曦连个声响都没有，李湘如不是不懊悔走了这一步臭棋。

    没想到，这步臭棋今日成了妙棋。

    谢云曦怀了身孕，四皇子有了子嗣，对她这个四皇子妃而言，也是一桩喜讯了。

    李湘如颓然的心情为之一振，满面愉悦的笑容：“来人，去宣太医。”

    谢云曦反胃不适的时间，已维持了半月之久。算一算日子，正好是最后一次伺寝时有了喜。她也算耐得住，在察觉身体有异时，硬是等了半个多月才吭声。

    太医一诊脉，果然是喜脉。

    谢云曦心中一块巨石落了地，虽然竭力隐忍，眼中的喜意却遮也遮不住。

    李湘如倒是更欢喜，一把握住谢云曦的手，亲热地喊道：“妹妹有喜，我心中亦是欢喜。殿下若是知晓，也一定分外高兴。”

    谢云曦忍着喜意，轻声应道：“我只盼着能一举生子，为殿下传承子嗣。”

    李湘如看着谢云曦平坦的小腹，目光中满是喜悦：“若能一举得子，你便是四皇子府的一大功臣。妹妹放心，待殿下回来，我便将这一喜讯告诉殿下。再请殿下给你抬一抬名分。”

    有了身孕，抬为侧妃，也是顺理成章之事。

    谢云曦按捺着心中的激动狂喜，柔声谢恩。