    早知道，她至于圈养着这么多的活物吗？

    她用得着每次要处理掉空间里这些野味时，得等到晚上偷偷摸摸地烧开水、去毛、放血、握着刀辛苦地砍骨头？

    她肯定是傻了吧！

    姜筱的眼睛一下子就亮了起来，看到外面那群还在团团转互相踩踏的猎物，嗷嗷叫了一嗓子，整个人扑了出去，开始跟猎物收割机一般，把那些猎物都收进了空间。

    她的动作极快，只是扑出去搂了几圈，然后马上又闪进了空间里。

    开玩笑，蛇来了啊！

    她是不敢吃蛇肉的，也不想收那么多蛇进来！

    蛇群到，姜筱再不敢出去了。

    空间几乎爆满，全是各种各样的野味。

    姜筱双眼放光，“全分解成鲜肉！”

    所有的野味，就像被送起了全自动的加工厂，根本看不出来宰杀现场，也听不到任何声音，在一瞬间就都成了杀好去毛的鲜肉，然后分门别类地用竹篾篮装好，嗖嗖嗖地整整齐齐码进了青竹庐的架子。

    百骨山野兔，四百一十八斤。

    百骨山麂子，一百六十七斤。

    百骨山野鸡，三百三十二斤。

    百骨山鹿肉，二百七十九斤。

    ......

    姜筱一直处在一种极度兴奋的情绪中。

    她进深山之前就做过有大收获的心理准备，但是，任她的想象力再丰富，也完全没有想过，收获竟然能大这个样子，这简直是炸裂天际了好吗？

    因为外面有蛇，姜筱不敢出去，这个晚上她一直在空间里，盘腿坐在地板上，看着那一只只小巧的竹篾篮子傻乐。

    傻乐傻乐的。

    那么多种的野味，足有几千斤的，结果码在架子上竟然还一层架子都占不满。

    她试着拿了一只篮子下来，一放到地上，小小的篮子瞬间就变成了半人高，里面放满了切好剁好的鲜肉。

    要是想收起来，也不过是她一个念头而已。

    姜筱心中那个美啊。

    她发现，要把猎物杀了或是留着养活的，也都是凭她的一个念头。

    傻乐了很久，她才想起来要把那条大蟒蛇给放生了。

    一个念头，那装着大蟒蛇的竹篓就被丢出了空间，一落地，竹篓就立即消失了，淡淡月色里，那条大蟒蛇呆了很久，才慢吞吞地游进了密密的树林里。

    姜筱轻吁了口气。

    终于把这大蟒蛇给送走了！

    她肚子饿得咕咕叫，空间里虽然还有包子，但是看到那么多肉之后，她却已经提不起兴趣吃包子了。

    所以说，由奢入俭难啊！

    想当初，她还因为两个素包子就觉得很幸福呢。

    那些玉锅她不太好意思动，但是这一次出来她做的准备很充足啊！

    她还带了两小口铁锅和调料呢，就是想着要在深山里过夜，没得煮东西吃肯定是不行的。

    姜筱挑了点野鸡肉出来，抓了一小把自己带来的干蘑菇，舀了杯自己带来的井水进锅，想了想又加了小半杯的泉水，然后就放到了青竹庐里的那个灶上。

    “怎么烧火？用什么烧火？”她正摸着下巴想着这个问题，还打算出去外面捡些柴火进来，结果，只听霍地一声，灶膛里冒起了红色的火，腾腾地烧旺了起来。

    