    第441章博士小叔，别咬（6）

    陶曼见她吓住，安慰道：“大小姐也别怕，我们都会保护你的。”

    阮绵看着面前懒懒地靠在前座，脸上画着迷彩，性子泼辣坚韧的女子，心中叹息：无论是彭大还是陶曼，确实是到最后一刻都在保护着她！

    可原身呢？

    阮绵拿出一个杯子,捧在掌心，杯子弥漫起白雾，白雾汇聚成水柱落入杯中。

    作为女主，原身其实也不是真的废物。

    她拥有水系异能，只要人类想生存，最离不开的除了氧气,就是水源了。

    而末世，所有淡水资源都被污染，人类不能直接食用,可想而知，水系异能是有多珍贵和稀缺。

    这也是厉铎看重她的一个因素。

    只可惜，原身空有那么好的身份能力设定，结果就因自己过于单蠢的性格全白瞎了。

    阮绵将装了水的杯子递给陶曼，眉眼弯弯，“谢谢你。”

    陶曼愣愣地接过杯子，随即捂了捂心脏，“大小姐，你真可爱啊！”

    阮绵：“……”

    她挪了挪小屁屁，“我、我喜欢男的！”

    “哈哈哈……”

    陶曼笑得不行，只不过她还想说什么的时候，外面突然传来震动的声音，像是有千军万马朝这儿奔来。

    陶曼脸色一变，身上的懒散消失,瞬间进入警备战斗状态。

    彭大大步跑过来,声音凝重,“小曼,你保护好大小姐先撤离。”

    陶曼点头，“我知道了，大哥你要小心。”

    彭大没时间再多说什么就离开了，他要去帮厉铎组织基地的其他人撤退。

    很快，所有人都上了车，一辆一辆加速地往大路开去。

    阮绵捏了捏手指，“是不是丧尸来了？”

    陶曼沉着地开车，“也有可能是成群的丧尸兽。”

    她的话音刚落，阮绵就听到后面传来汽车刺耳的喇叭声，伴随着震天的兽吼声。

    陶曼看了一眼后视镜，脸色难看下来，骂道：“要老娘知道是哪个煞笔搞事，一定切了他们的狗头。”

    明光基地这边的队伍自然不会在这种时候鸣喇叭，那不是在吸引丧尸的注意力吗？

    那就只可能是有人要祸水东引，拖他们下水了！

    很快，阮绵就看到一辆喷着红漆的悍马从后边的林子冲了出来，随之而来的还有成群结队的丧尸兽。

    比起丧尸人，丧尸兽更加可怕！

    因为它们的行动与从前没有区别，甚至更灵敏，攻击力也是成倍地增加。

    一只丧尸猫都能轻易地撕碎一个人，何况是那些本就攻击力强大的野兽呢？

    那辆冲出来的红色悍马拦住了他们的路,让他们的撤退一时受阻，也导致了他们陷入了丧尸兽的围攻中。

    厉铎和彭大都是有丰富作战经验的领导者，立刻反应迅速地指挥其他人作战，先将第一波冲过来的丧尸兽清除。

    “唐棠，你这个狗娘养的！”

    陶曼一边用异能加持和操作三把唐刀砍杀围过来的丧尸兽，一边对着红色悍马破口大骂！

    额，坑他们的人可不就是那个骄傲冷艳离开的唐队长唐恶毒女配吗？

    丫的居然跑出去招惹了一堆丧尸兽，还带了回来！

    唐棠那边的狗腿子一下子就不乐意了，“要不是你们大小姐逼我家队长离开，我们会遇到丧尸兽吗？”

    放水滋了一下丧尸兽眼睛的阮绵：啊咧？

    她怎么不知道原来是她逼迫唐棠离开的呢？

    不是她自己拿乔，结果搬起石头砸自己的脚吗？

    陶曼被气得三刀并用如螺旋飞刀收割数十只丧尸兽的脑袋，大骂：

    “是我家大小姐逼的？还是你们队长故意装叉，你们心里没点逼数吗？”

    “呵，不是说要走吗？不是说后会无期吗？怎么又颠颠地跑回来了？脸都被你们队长吃了吗？煞笔！”

    “陶曼你……”

    “来，一个丧尸猪脑袋送给你和你们队长补脑去！”

    陶曼直接将切下的一只丧尸猪的脑袋给甩到了唐棠狗腿子的脸上去，吓得她哇哇大叫。

    不过，还没砸到，就变成一坨冰块掉下来！

    唐棠阴冷地看向陶曼，“丧尸兽当前，你们居然因为私人恩怨袭击队友？是你家大小姐教的吗？”

    阮绵正在尝试用水雾包裹着小刀，插丧尸兽的眼睛，结果脑袋又被扣了一顶锅！

    啊摔！

    不是，这是看她是小白莲花女主好欺负是不是？

    算了，现在这战场不好发挥，她先记着！

    陶曼冷嗤：“唐队长果然最擅长倒打一耙！”

    “队长小心！”

    这不，唐棠因为花精力来污蔑一下阮绵，结果就被一只丧尸兽钻了空子了。

    那利爪就要落在她的脸色，唐棠眼里闪过恐惧，毫不犹豫地就把身边的狗腿子抓过来给她挡丧尸兽。

    “队长……你！”

    那狗腿子瞪着双眼死不瞑目！

    其他人也被唐棠的心狠手辣给惊住了。

    同伴的血喷在唐棠的脸上，显得她格外狰狞丑陋，她回过神来后下意识就去看厉铎。

    而这时候又有一只丧尸兽要扑上她。

    一道雷电落下，将那只丧尸兽给击杀。

    唐棠愣愣地看向出手的男人，眼底是无法掩饰的痴迷。

    其实厉铎不知道，早在她看到他的第一眼，就爱上了他。

    所以她故意跟他争锋相对，引起他的注意，故意展现实力吸引他，也故意若即若离地吊着他，就是想要让他爱上自己。

    可他怎么能有未婚妻呢？

    都是阮绵那个贱女人，如果没有她的话……

    这时候，唐棠看到厉铎手上浮起巨大的雷球，轰向小树林，弥漫的电光笼罩整个小树林，阻断了丧尸兽。

    男人无比的强大让唐棠心跳失速，越发迷恋。

    可……

    “唐棠，你太让我失望了！”

    厉铎目光复杂地看了一眼她，冷冷地开口，随即便不再管她，组织着基地的人赶紧离开。

    唐棠仿佛听到了自己心碎的声音，她脸色煞白煞白的。

    不，不是这样的！

    她刚不是故意的，她不是那种人的！

    她怎么会在厉铎面前出丑呢？

    阮绵！

    都是她！

    唐棠憎恨的目光射向阮绵！

    某位女主：心里有一个万个‘卧槽’想说呢！

    (本章完)

