    第2290章我是真的很厉害

    “不可能！你怎么可能挡的住我的攻击？”

    全场刹那一片寂静。

    看陆天龙轻描淡写间直接抵挡住自己的攻击，那冥族的家伙率先反应过来，震惊开口道。

    “你到底是什么人？”

    那家伙脸上闪过一丝谨慎，再不像是刚才那般轻视陆天龙了。

    刚才他本来想要摧枯拉朽直接将陆天龙几个人灭掉，已经差不多使出了全部的力量，可没想到竟然还是对人轻松抵挡住。

    用脚后跟想想，也知道对方的实力绝对不俗！

    “我觉得你还是不要知道我是谁，要不然，你会被吓尿裤子的。”

    陆天龙眨巴了两下眼睛，很认真的开口道。

    “……”

    一句话，让满屋子人全都无语。

    装比装到这个境界，这陆天龙也是没谁了。

    没听说过说出名字来，就能把人家吓尿裤子的。

    “不要故作玄虚，说吧，你到底是谁？”

    感觉再次受到羞辱的冥族高手咬着牙追问道，他觉得士可杀不可辱，面前这家伙真的该死。

    “你真的想知道？到时候吓尿了裤子，可别怪我没有提醒你哈。”

    陆天龙脸上露出笑容，慢条斯理道。

    “我都看不下去了，就没见过你这么能装的。”

    后面的秋意寒翻了个小白眼，很无语的开口。

    接着扭头看向前方那两个冥族的家伙，大声道：“他是陆天龙，是隐龙的人，好像还是个小龙王。”

    说完以后，秋意寒还朝着陆天龙瞪了一眼。

    那意思是说，我把你的名字说出来的，看看人家会不会被你吓的尿裤子？

    “你说什么？他是……陆天龙？”

    陆天龙三个字，就像是一颗炸雷般，直接在那两个冥族高手的耳边炸开。

    天呐。

    连对面的苏海中老爷子和苏华两人，都看到那两个家伙先是一愣，接着抑制不住的惊恐开始出现在他们的眼睛之中。

    隐隐约约，他们的身体似乎都在微微颤抖，控制不住的哆嗦起来。

    “嗯？”

    再接着，一股异样的味道悄无声息间开始在房间里面蔓延开来。

    秋意寒和苏海中老爷子几人瞪大眼睛，下意识朝着面前那两个冥族的高手看过去。

    赫然发现，其中一人的裤子上面，竟然开始湿润，接着湿润的面基越来越大，朝着四周蔓延开去。

    一个家伙竟然真的被吓尿了裤子！

    “意寒，你说的这个小无赖，到底是什么人？”

    苏海中老爷子扭头看向秋意寒，低声问道。

    他好歹也是见过大场面的人，一开始听秋意寒说陆天龙是小无赖，老爷子以为这是秋意寒的追求者。

    后来听陆天龙轻松废掉费迪南德的几个保镖，再加上后来折腾沭漓的场景，老爷子猜到陆天龙可能是古族人。

    但是现在一看，这陆天龙不但应该是古族人，而且还应该是很厉害的古族人！

    要不然怎么能够将对面那冥族的高手直接吓尿？

    “呃，他还算是挺厉害的。”

    秋意寒不知道怎么回答老爷子这问题，只能含糊的回了一句。

    “什么叫挺厉害？那是相当的厉害！”

    陆天龙耳朵灵，听到秋意寒的话之后，扭过头很认真的纠正道。

    接着再次朝着前面那冥族高手一指，“不信？问他们！”

    被陆天龙这么一指，那俩冥族的家伙都要哭出来了，脸色别提多难看。

    废话，必须厉害，不厉害的话，能够将冥族的高手吓尿裤子？

    这可是一人一剑，直接斩杀几大异族高手的猛人，被杀的那几个人里面，就有冥族的三位冥王！

    这俩人虽然实力不错，但是跟冥族冥王相比，还是差的远呢……

    “陆，陆天龙，你，你到底想要怎么样？”

    那两个冥族的家伙稍微冷静了一些，企图找回一些冥族高手的尊严。

    可颤抖的声音和身体，将他们内心的恐怖暴露无遗。

    “怎么样？”

    陆天龙很认真的想了想，指向其中一人。

    “你跟你同伙一样，给我尿了裤子，我今天就放过你们。”

    “……”

    陆天龙这提议让后面的苏海中老爷子三人再次无语，就没见过这么玩人的。

    “陆天龙，你太过分了！”

    对面那家伙暴怒，就算陆天龙很强，但他们好歹也是冥族的高手。

    如果真的用这种方式活下命来，那也是给冥族抹黑，到时候冥族绝对不会放过他们两个人。

    “想要欺辱我们冥族，不可能，今天我就跟你拼了！”

    那家伙一声怒吼，浑身能量爆发，猛然朝着陆天龙冲了上来。

    “我就喜欢你这样有骨气的家伙。”

    看着暴怒冲来的那冥族高手，陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    “因为，这样会让我杀起来毫无愧疚感！”

    “唰！”

    言毕，陆天龙动了，朝着那冥族高手冲过去，身形一晃，直接消失在原地。

    众人只见一道白光闪耀，接着便好像是什么东西被刺穿的声音出来。

    两人一触即分，对撞的能量也没有产生令人震撼的场面。

    只是刚才那出手的冥族高手目光呆滞，呆呆看着前方的陆天龙，目光之中充满了绝望。

    在他的胸口上，先是出现一个红点，接着那红点迅速扩大，最后就听砰的一声脆响，在他的胸口上直接炸开一个血洞！

    再无其他言语，直接歪歪扭扭倒在地上，彻底和这个世界说了拜拜。

    “接下来，该你了。”

    陆天龙没去看地上那家伙，扭头看向刚才被自己吓尿裤子的那一个。

    “你，是否也要选择做一个有骨气的人？”

    “不要废话，给我回答就好，我绝对会成全你的。”

    陆天龙一副很认真的模样看着他道。

    “……”

    这家伙要哭了，谁都想当勇士，但却并不是每个人都能当的了勇士。

    面对死亡，任何人都会感觉到恐惧，然后在这恐惧的驱使下，绝大多数人应该都会选择妥协。

    “我，我想活……”

    这家伙身子轻轻颤抖着，咬着牙低头沉思一下，突然用带着哭腔的声音喊道。

    “很好，将苏老爷子孙子所在的位置说出来，我饶你不死。”

    陆天龙早就料到会是这样的结果，淡淡道。

    “好，可是，可是就算我说出来，你们也不可能把他救出来的……”

    那家伙眼中闪过一丝恐慌，犹豫一下还是开口道。

