    李玄等人尚且如此，对面的敖凡等修士更是心惊胆战，没有谁比祂们体验更深，明明就在眼前，一条狭长的缝隙而已，但就是跨越不过去，近在咫尺，远在天边，怎么飞都飞不过去，越飞心中就越是惊骇。

    “敖凡，看在人族和龙族盟约的份上，朕这次饶过你们，若是下一次，就不会这么简单的放过你们了，朕没有想过挖掘东海灵脉，想来天帝也不会，你若是逼朕，朕就将灵脉图分发三界，相信三界那么多的修士肯定会很感兴趣的。”杨广面色淡然。

    敖凡听了又惊又怒，心中骇然，祂还真的没有想过这个问题，一旦真的像杨广所说的那样，整个东海将会元气大伤。

    “隋皇陛下，请手下留情。”远处传来一阵焦急的声音，就见一条火红身影飞了过来，只见她身材高挑而纤细，身背长剑，一丝熟悉的气息扑面而来。杨广顿时认出了这是当初自己从东胜神洲返回的时候，在东海碰上的女子。

    “琼莲，你怎么来了？”敖凡望着自己的妹妹。

    敖琼莲瞪了自己的兄长一眼，朝杨广行礼道：“琼莲见过陛下，还请陛下原谅兄长的鲁莽无知。琼莲代父王向陛下赔罪。”敖琼莲也认出了杨广，心中啧啧称奇。

    “不用。”杨广挥了挥袍袖，面前的星河消失的无影无踪，好像是从来就没有出现过的一样。他淡淡的说道：“想要东海灵脉分布图？你是想杀了朕呢？还是想让此图在朕的脑海中彻底消失呢？”

    敖凡俊脸上一丝羞愤，敖琼莲听了更是恼怒，无论是哪一种，都和杀了杨广没有任何区别，没想到敖凡办事如此鲁莽，差点坏了大事。

    “还请陛下恕罪，兄长只是担心东海为他人所坏，绝对不敢有伤害陛下之意。”敖琼莲更是羞愧万分，没想到场面是如此的尴尬。

    “东海是三界的东海，而不是你东海龙宫的东海。你若有这种想法，东海龙宫迟早会毁在你的手中。”杨广摇摇头，大劫来临，东海龙宫未必能躲的过去。

    敖琼莲听了心中也有些不满，但却不好在这个时候得罪杨广，只能是将心中的不满放在心中，低着头，不敢说话。

    “你身后的宝剑可是当年截教圣人的绝仙剑？”杨广看见敖琼莲身后的宝剑，嘴角洋溢着一丝淡笑，还真是无知者无畏，圣人之物，还不老老实实的供奉着，居然拿出来耀武扬威，也不怕自己的气运受损，甚至还会连累龙族。

    “正是。”敖琼莲赶紧说道：“是家师赐予护身之物。”

    “哼，圣人之物岂是别人能决定的？真是天大笑话，你龙族行云布雨，多有功德，只是这气运也不是这么损耗的。”杨广冷哼一声，就和李玄等人告辞而去。

    “琼莲，他这话是什么意思？”敖凡看着杨广离去的背影，忍不住询问道。

    “没什么，走吧！父王已经等着急了。”敖琼莲看着手中的绝仙剑，脸上露出复杂之色，最后想到了什么，只能化成了一声长叹。

    “陛下，刚才那一招神通，真是让人佩服，不战而屈人之兵。”何晴双目中尽是仰慕之色。

    “你要想学，传给你就是了。不过，不是现在，刚才一招是从别人那里得到的。并非是我自己的，等回到长安，还要重新融会其他的空间神通，才能变成自己的。你到时候，在长安多等上一段时间。”杨广也不会吝啬。

    划江成陆乃是道家三十六天罡法之一，当年鸿钧道祖所传。三千紫霄客各自领悟不同，王母娘娘常侍鸿钧道祖身侧，领悟最深。

    杨广得到的是王母所领悟的，但并不是自己。三十六天罡法最本源的自然是鸿钧道祖的，每个人眼中都有一个三十六天罡法，王母领悟的也不一定是最正确的，杨广现在需要的就是完善王母的天罡法。

    论道行，杨广拍马也比不上王母，但不要忘记了，杨广精通十二祖巫神通，对空间的掌握自有独到之处。划江成陆就是空间神通的最顶尖运用的一种。

    “谢陛下。”何晴脸色微红，这个时候跟随杨广入长安，恐怕意义有些不同了。

    “我大隋虽然底蕴不足，但却拥有神通无数，甚至连地煞七十二变都有，诸位道友，只要建立功勋，自然可以兑换这些神通。”杨广看着一边的李玄和钟离权，这是八仙中的主要人物，若是能效力大隋气运将会再次增加。

    李玄两人听了脸上顿时露出一丝意动来，他二人虽然出身人教，但神通这玩意自然是越多越好，尤其是地煞七十二变，那是躲三灾秘术，非一般的大教不可能拥有，他们没想到，立国百年不到的大隋居然有这样的秘术，两人顿时不淡定了。

    杨广嘴角含笑，神仙没有贪婪之心吗？神仙也是有的，只是和凡人有些不一样而已，他们贪的是法术神通，贪的是自己的道行而已，甚至比凡人更贪。

    李玄看不上大隋，但他不相信，大隋有无数的神通秘法，大隋有堪比大教洞天福地的修炼环境，他们还会放弃？只要条件给的高，再厉害的神仙也会变成自己的打工仔。

    最典型的就是东海龙宫，龙王不过太乙金仙，其他的龙族实力更差，但仍然有不少的修士效力于东海龙宫，不就是因为东海龙宫有着各种修行资源吗？

    “左右无事，两位道兄何不前往长安走一遭。”张果看的分明，轻笑道：“我等日后也将常驻长安城，长安城灵气充足，我等在一起也可以相互帮助，岂不快哉？”

    “是啊！两位道兄，南瞻部洲一片祥和，东胜神洲杀戮不断，因果重重，还不如留在长安城，闲暇无事，游山玩水，斩妖除魔，难道不好吗？”吕岩笑呵呵的说道。

    “吕道兄这么说，小女子也想留在长安城了。”何晴美目中闪烁着光芒，她知道杨广想留下李玄和钟离权两人，也加大了价码。

    果然，三仙这么一说，李玄和钟离权两人也露出一丝意动。

    “走，回长安。”杨广哈哈大笑。

