    忽然就什么反应都没了，头部晕了，不犯恶心了，吃嘛嘛香，每天精力无限。”幼儿摸了摸肚子，笑道，“如果不是偶尔能感觉到小家伙在肚子里动，我时常会忘了这件事。”

    浅儿忙问：“已经有胎动了吗？这才几个月？”

    “这都四个多月了。”

    “是了，我记得我当时怀妞妞，也是三四个月的时候感觉到胎动的。时间过的太快了。”浅儿笑眯眯的瞅着妹妹的肚子，“也不知是男孩还是女孩儿。”

    “我喜欢女孩儿，希望是和咱们妞妞一样的漂亮小姑娘。”幼儿捏了捏妞妞的脸蛋儿。

    妞妞睁大眼睛：“小姨肚子里有妞妞？”

    幼儿哈哈笑起来。

    浅儿道：“傻孩子，小姨肚子里是另外一个宝宝。”

    “来来来，都说小孩子说话最灵气的，妞妞你来看看小姨的肚子，里头是一个弟弟，还是一个妹妹？”幼儿来了兴致，拉着妞妞的小手问。

    妞妞长到三岁多，头一次被人委派这么要紧的任务，于是便也十二分的认真盯着小姨的肚子观察许久，最后才谨慎的说：“弟弟。”

    “啊？我要小姑娘。”幼儿立即失落万分。

    倒是水奕君显得挺高兴。

    但他这样的表现，只会招来妻子和大姨子的白眼。

    晏儿笑道：“男孩女孩都好，你们两个的身份，也不拘什么了。”

    幼儿朝水奕君斜眼看：“还有人等着男孩给他传宗接代呢。”

    “冤枉。我可从没有过这样的想法。”水奕君笑道，“我水奕君这辈子遇到你，便是最大最大的幸运，还奢望什么别的。至于孩子嘛，我要求他随你姓，可好？”

    “你认真的啊？”

    “我水奕君说到做到。”

    “那行，皇兄，浅儿，你们俩都听见了，到时要给我作证，孩子跟咱们一样，姓赵。”

    “小姨小姨，妞妞也听着了，也给你作证。”妞妞积极的举起小手。

    “妞妞真乖，不枉小姨疼你。”幼儿在她腮边亲了口。

    浅儿见她精神百倍，笑道：“先前信里说你害喜严重到起不来床，我担心的不得了。谁知你又这样。”

    “人都说过了三个月就好了，我当时是真的不信，这辈子我也没那么难受过。谁知真神了，过了三个月我就好了。”幼儿不无遗憾，“早知如此，我就不该离开南疆，我感觉我现在完全可以上战场。”

    晏儿道：“不要逞强了。既然有了孩子，就好好在家养着。若你出什么意外，父皇母后回来饶不了我。天不早了，你们各自回去歇着，有什么事，明儿再说。”

    “皇兄，我不累，您先跟我说说南疆的情况，我这回来路上两个多月，什么都不知道，心里很是挂念小二那边，你派什么人接替我了？”

    “让周煦去了。”

    “周煦？”幼儿想了下，“莫非就是周亦芷的那个侄子？”

    “是他。”

    “那小子啊，武功不太行啊。”幼儿连连摇头，“他能给小二帮什么忙？皇兄您也不派个有用的去。周亦芷就不错嘛。”

