    林潇打开四维之眼，这一看，大吃一惊，因为这一群人，竟然全都达到了五脏六腑圆满的巅峰级宇宙强者层次，每一个人配制的都是超越了准四维巅峰的玉剑，这两者结合一起，战力之恐怖，出现一个都可以令人极为惊诧，而现在，竟然出现了一群。网下载txt小说

    “查清楚了，这株大树枯萎，是因为这个小鬼在作怪，却不知道他用了什么方法在树根处抽取这大树的精气。”泥土下方，又有一个玉袍人冲天而起，持着玉剑，刚刚出手的正是他，指着林潇厉喝。

    林潇这个时候才看到身边的这株混沌大树，已经完全枯萎坏死，自然是因为所有的精气能量都被树之祖抽取了的原因，只是却想不到这株大树的坏死，竟然引来了这么一群人。

    “将他抓起来，交给上面处置。”另有一个玉袍人，似乎是这一群人的首领，冷冷发命，立刻，便有两个玉袍人一起出手，夹击林潇。

    四周的天地都被恐怖能量笼罩，想要逃走也不可能。

    林潇深深一吸气，体内的能量沸腾，猛地感觉自己竟然在不知不觉中已经炼出了一腑，连这大树都枯萎了，看来自己之前在泥土之中修炼，只怕又过了很多年了。

    树之祖，抽取了一株大树的所有能量，那上面的神纹都几乎要夺眶而出，似乎这曼荼罗已经进化到了一个颈瓶，只需要再有一个助力，便有可能再次突破。

    一株混沌大树蕴含着的精气能量,实在太庞大了,就算是鲲鹏或遗龙这样的都远远不能与之相比。

    现在的曼荼罗里全都是沸腾着的能量精气，两个玉袍人持着玉剑杀来，林潇发出一声低吼。瞬间重新和曼荼罗融合为一，天宰剑和帝皓剑出手，双剑齐出，便与这两个玉袍人杀在一起。

    瞬间便是连珠般的刺耳声响，这两个玉袍人的实力。已经超越了顶尖的宇宙强者层次，手中持着的玉剑，亦超过了准四维巅峰的武器层次，加在一起，实力之强，比之那帝昊之流何止百倍。

    “这些家伙。随便挑一个出来，都不比那鲲鹏这样的土著神明弱多少了，不过，现在的我，也不是当年的我。”

    林潇默忖着，深深吸气。双剑齐出，和两个玉袍人绞杀在一起，竟然丝毫不落下风，迎面那一群玉袍人都脸色微变，瞬间又有两个玉袍人持剑杀来。

    每一个玉袍人脚底下都踩踏着一条时间长河，五脏六腑齐全，精气如巨龙吞吐天地。

    林潇意念一动。曼荼罗上又有两道神纹力量激发，星球弯刀和弑神之枪显现，敌住这杀来的两个玉袍人。

    四个玉袍人，联手合攻，每一个都有可怕的神通手段，手中的玉剑显出一个又一个的玉质世界，很快，四个玉袍人合到一起，四个玉质世界合拼，化为了亿万万柄的玉质巨剑。一起砍杀而来。

    林潇意念一动，星球弯刀，弑神之枪，天宰剑，帝皓剑合到一起。杀出四道大道，一柄柄的玉质巨剑被震断，漫空飞舞。

    远处围观的一群玉袍人，脸色越来越难看，这一群玉袍人足足有十三人，现在出动四人联手，竟然都不能拿下林潇一人，余下的九人，彼此互看一眼，心意相通，很快，又上去四人。

    现在出手的一下子变成了八个玉袍人，八人联手，形成了一个大阵，将林潇困在其中。

    “去——”八个玉袍人齐声低喝，一起放出手中的玉剑，八柄玉剑聚阵，很快化为了亿万剑的玉剑，密密麻麻，持续的对着林潇杀来。

    林潇的四柄武器顿时抵挡不住，便激发“八部天轮”，化为了一个巨轮挡在前面。

    一柄柄的玉剑击中八部天轮，铮铮铮之声不绝于耳。

    很快，亿万次的冲击之后，八部天轮慢慢的显出裂痕，将要崩溃。

    “拿下他，交给上头处理。”远处围观的五个玉袍人，其中有人提高声音厉喝。

    “这些家伙，是为了调查大树枯萎而来，难道这些混沌大树是他们种植或守护的不成？看其气息，有些类似那玉刀主人，难道……会是那个玉刀主人的手下？如果传报上去，却是麻烦，只怕连自己都要进入那玉刀主人的视线，这对我来讲，是大不利。”

    林潇不断的心念电转，慢慢的起了杀机，已经有了要将这十三个玉袍人都斩杀在这里的念头。

    “现在重要的是困住他们，不能让他们逃走，要一网打尽，免得逃走一人，那就麻烦了。”

    林潇又召唤出了死灵之门，结合八部天轮，勉强抵挡着对方的八柄玉剑大阵那亿万次的玉剑斩击，同时猛地打出“仿天界图”和“极乐世界”。

    “仿天界图”一出，顿时诸天世界涌现，便将他们的战斗的地方拖进了诸天世界之中，再将“极乐世界”扩张开来，将他自己和众人都罩住，这两个世界一起，对方想要破开这两个世界逃走，除非要连着打碎“极乐世界”和“仿天界图”。

    这十三个玉袍人，发觉四周天地突变，突然都进入了黄金色的极乐世界中，都微微一惊，几乎所有玉袍人都取出了玉剑，包括原本在围观的五个玉袍人。

    将对方十三人都困进了两个世界，林潇松了一口气，突然一声长啸，大小雷音寺一起压了下去。

    “轰”地一声，便崩碎了对方其中一人手中的玉剑，黄泉塔，树之祖，鲲鹏，遗龙齐出，终于发动了全力。

    “嗡”地一声，黄泉塔直接就压进了对方的玉剑大阵之中，随着曼荼罗的进化和林潇境界的提升，现在的黄泉塔，威势何等恐怖，这一压，只听得“咯嚓嚓”连着脆响，如同爆豆，一柄柄的玉剑粉碎开来。

    只一瞬间，合成大阵的玉剑，竟然全被黄泉塔压得粉碎，这几个玉袍人大惊失色，弑神之枪如同鬼魅出现，嗤地一声，便将其中一个玉袍人洞穿了躯体。

    树之祖爆发神威，一根根的树根如同巨蟒挥舞开来，便扎进了另一个玉袍人的身体之中，猛地一吸，这近乎拥有了巅峰宇宙强者境界的玉袍人，连惨叫都发不出来，便被吸得皮肤干枯下去，所有精气生命能量，都流倒进入了树之祖中。

    黄泉塔崩碎了玉剑，便开始吞噬玉剑碎片，以为己用。

    只短短时间，林潇便击碎了八柄玉剑，杀了三个玉袍人，余下的玉袍人，亡魂皆冒，这才知道林潇的恐怖，哪里还敢念战，立刻联手便要击碎极乐世界和外面的诸天世界，逃亡出去。

    “我怎以这么蠢，这家伙连混沌大树都可以吞噬，又怎么会是简单之辈——”

    有玉袍人脑海中闪过这个念头，爆发全部力量，只要逃出去，将这消息上报上去，上面自然有更强者出手来收拾这个怪物。

    而他们虽然拥有了巅峰宇宙强者的境界，更配有准四维巅峰武器层次的玉剑，但在他们所属的势力之中，却只是最普通层次，比他们强大的太多了。

    只要他们能逃出去，将消息报上去，那么便轮到林潇遭殃了。

    林潇心中也明白这个道理，所以他全力出手，根本没有丝毫容情，黄泉塔远远的镇杀出去，化为一个黄光，猛地一摇，更激发神能，突然间，所有关于时间的概念都被抽掉了，那想要逃走的玉袍人，都呆呆的停顿在了那里。

    树之祖演化一根根的树根，纷纷扎进这些玉袍人的躯体之中，开始疯狂吞噬。

    很快，十三个玉袍人消失了，只余下十三具干尸，被林潇猛地一震，尽数碎成了粉末。

    然后，他才慢慢的收起了极乐世界和诸天世界，长长吸气，只在刚刚，十三个巅峰级的宇宙强者，竟然被他一举轰杀。

    这一切依旧都是逆天的曼荼罗的威力，否则凭他自己，连一个玉袍人都不能敌。

    这一战，他的收获极为巨大，曼荼罗正在演化，随着十三柄玉剑都被黄泉塔击碎吸纳吞噬进去，最后，十三柄玉剑竟然合为了一道神纹，出现在了曼荼罗的第二层，和鲲鹏神纹，遗蛇神纹一起，显然，十三柄玉剑结合形成的这道神纹的威力，绝不逊色于这两道神纹。

    曼荼罗的神纹增加，本身的实力也在提升，曼荼罗的第二层，正在翻腾着，慢慢的，第二层又显出第四道神纹，赫然便是混沌大树的神纹。

    与这相比，那一群玉袍人本身的精气生命能量，倒算不了什么，都被填补进了玉剑神纹之中。

    现在，曼荼罗第一层，依旧是之前的十七道神纹，第二层变成了四道神纹，分为是鲲鹏，遗蛇，玉剑和混沌大树，第三层，依旧是两道神纹，为黄泉塔和树之祖。

    不过，林潇在仔细观看的时候，却发觉黄泉塔和树之祖的神纹，有些倾斜，那树之祖的神纹，正在慢慢的提升了一点，现在变得比黄泉塔要稍高一些，似乎代表着树之祖的力量提升，已经隐隐有了超越黄泉塔的势头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

