    “你觉得那……会是什么东西？”佐菲娅神色凝重地问道。

    “不知道，但……”

    话音未落，整栋别墅的灯光突然全都熄灭了——不仅如此，就连外面街道上的光源也都消失了，整片街区，顿时陷入到了一片诡异的黑暗之中。

    但很快，熄灭的灯便一盏盏地又亮了起来，别墅内也再度恢复了光明。

    “怎么回事？”卡洛琳探头出去问道，然而驻留在外面的第一小组成员也都是一脸懵逼，纷纷表示不知道发生了什么。

    “断电事故？”柯岚看了一眼自己的手机，但原本满格的信号现在已经变成了“不在服务区内”，想来是方舟内的信号基站也受到了断电的影响，这么看来，断电的街区远不止他们这一个。

    “现在用的是应急备用电源……”佐菲娅瞥了一眼别墅终端电表上亮着的橘黄色指示灯，“主干线路的供电柄没有恢复，现有的应急能量应该可以维持四十八个小时左右。”

    “不可能吧……”卡洛琳有些纳闷地抬起头，望着天花板上已经恢复正常的电灯说道，“方舟上的供电系统有着那么多的保障措施，一百年来，除了区域检修之外，断电时间就没有超过0.1秒的……现在这都已经快要一分钟了，也不知道直接损失会有多大……”

    “恐怕会很大。”柯岚看着手机说道，“手机搜不到任何一个基站的信号，这说明至少工业区那边也受到了断电的影响……”

    “真是奇了怪了……如果主干线路供电没有恢复的话，那备用的次级线路网络呢？总不可能是方舟核心控制中枢那边出问题了吧？”卡洛琳试着用动力装甲内自带的通讯设备联络总部，可同样也是毫无反应。

    “看来你说对了。”柯岚将手伸进了兜里，摸出了一条通用接口的转接线，“我甚至觉得，这不是一起意外事故。”

    由于方舟的体积实在是太大了，常规的无线电设备通讯半径很难将其完全覆盖，所以人们在方舟的内部设置了大量用于信号中转的基站，可眼下竟然是连任何一个基站都无法搜到，那就只能说明，方舟上至少有大半的区域的无线通讯都陷入到了瘫痪之中。

    “不过有线通讯应该还能用，除非埋在方舟内部的光纤网络也出现了问题。”柯岚走到了监控屏幕前，用转接线将手机和别墅的有线网络连了起来。

    “还好，入侵别墅的那些人只破坏了安保系统，倒是没有把连接外部的网络给切了……”

    柯岚的手机刚连上网，便立马收到了一条通讯请求，他看了一眼屏幕，这是一个完全陌生的号码，而从号码的前缀来看……这个电话应该是来自一个军用通讯终端。

    “喂？”

    “是柯岚吗？我是马奇诺，听尼克他们说你也遭到了袭击？”

    “嗯，有人袭击了佐菲娅·索玛小姐的住所，但我不确定他们的目标是我还是佐菲娅……不过也有可能两个都是。”

    “那你们那边现在安全吗？需要我派部队过去么？”马奇诺问道。

    “暂时不用，索玛财团的增援已经到了，而且袭击者也被解决了……对了，将军阁下，你知道刚刚的断电是怎么回事吗？”柯岚抓住这个机会，连忙问道。

    “……说实话，我也不是很清楚，好像是供电网络里出现了一股十分强大的能量脉冲，把方舟供电机关的核心控制中枢给烧毁了，整个方舟都停电了，现在核心区那边正在紧急抢修呢。”

    “十分强大的……能量脉冲？”

    “唉，这是安全局那边的说辞，具体怎么回事我现在也是毫不知情。对了，柯岚，袭击你和索马小姐的人，是什么身份你清楚吗？”马奇诺问道，他之前就和柯岚说过，他的上级给了他一个极为特殊的“任务”，就是负责在暗中保护柯岚等人——虽然全区断电不是一件小事，但对他来说，还是袭击事件的优先级要更高一点。

    “基本可以确认，是荒坂财团的人，袭击者中的一人，是荒坂武士俱乐部的六武众之一，枪左。”

    “唉……我就知道……”话筒对面传来了一声哀叹，“袭击尼克他们的人，也是荒坂财团的……”

    “那荒坂财团对此有什么说法吗？按照方舟的法律，这罪名至少也得是放逐起步吧？”

    “这就是我头疼的地方了……现在根本就联系不到荒坂财团，他们总部所在的东九区，通讯全部都被切断了，我派了一支小队赶过去，但是他们在进入东九区之后，就音讯全无了。”

    “通讯全部切断？是因为断电吗？那有线网络呢？”

    “也都断了……现在整个东九区就好像是变成了一座与世隔绝的孤岛，谁也不知道里面到底发生了什么。”马奇诺的声线之中带着一股烦躁。

    东九区，既是荒坂财团的总部所在地，同样也是荒坂家族的发家之地，居住在这个分区内的居民，要么就是荒坂家族的成员，要么就是在荒坂财团工作的员工和他们的家属——对于荒坂财团来说，虽然东九区的硬件条件可能不如序号排在前面那几个区要好，但他们对于总部驻地所在分区的掌控能力却是任何一个财团和家族都没法比的……整个东九区就像是一块铁板一样，甚至很多人在提到东九区的时候，都会直接将这个分区说成是“荒坂财团的地盘”，外人想要神不知鬼不觉地渗透进去，简直就是难上加难。

    “我认为这次断电事故是荒坂财团所为。”柯岚对马奇诺说道。

    电话那头顿时陷入了长达数秒的沉默，就在柯岚怀疑是不是信号又出问题了的时候，马奇诺才低声问道：“……你有证据吗？虽然我也觉得很蹊跷……但就从目前掌握的信息来看，两件事之间并没有直接的联系。”

    “超纯度结晶的事情，将军应该已经知道了吧？”柯岚突然话锋一转，问起了结晶的事情。

    “……知道。”

    “索玛财团利维坦基地的前任负责人曼施坦因他私自藏匿了一件价值要比超纯度结晶还高的放射性物体，他将这个东西用某种能隔绝辐射的材料包裹了起来，藏在了自己的体内。”

    “这个东西是什么？”马奇诺急声追问道。

    “没人知道……曼施坦因刚刚也遭到了刺杀，索玛财团的人找到尸体时，那东西已经被人拿走了，至于刺客的身份，虽然不能确定，但大概率和袭击我们的人是同一个来路。”柯岚分析道。

    “……你继续说。”

    “假设这东西是一枚结晶类矿物，而且其中蕴含的能量要比超纯度结晶还高的话……利用这东西人为制造出的高强能量脉冲，别说是烧毁供电机关的核心控制中枢了，甚至连方舟的中央计算机都可能受到威胁。”

    “……我明白了，我立马向上面报告这个情况，同时加派人手封锁东九区。”马奇诺严肃道。

    “嗯，我也会立即赶往东九区。”柯岚说道……在他的脑海深处，一直有一个声音在催促着他，让他前往荒坂财团的总部大楼，在那里，似乎有什么东西正在等待着他的到来……虽然柯岚没打算完全按照这个声音的指示行动，但至少，他得先把那边情况给摸清楚。

