    “谢谢老黑哥啊，果然说到做到。”王艾冲着张玉宁竖大拇指。

    　　“你还记得着呢？”

    　　“那是，欠账不还还了得！”

    　　“你们说什么呢？”肇俊哲、肖占波、郑斌等人纳闷的道。

    　　一边往本方半场走，王艾一边道：“上一次对科威特，老张说了，下一场给我做球，这不是欠我的嘛。”

    　　说到这，王艾扭头看郝海东：“说起来，郝哥你也欠我的。”

    　　郝海东一翻眼皮：“我什么时候说要还你了？你赶紧的给我弄两个，我这感觉要进球，状态很不错的。”

    　　几个人边说边笑往回走，没怎么庆祝。虽然赛事重要，虽然有5·19这么个疙瘩，但香港队是弱旅，进球也不值得大肆庆祝，再说，现在怎么也是一家人了。

    　　王艾的突然进球，让香港队如坠深渊，前五分钟王艾的适应过程麻痹了香港队，防守不够严密才让他轻松破门。所以再次开球以后，对王艾的防守压力直线上升，尤其是当王艾进攻到了罚球区前沿的时候，高大的吴伟超，防守动作做的很是凶狠。

    　　在下半场第68分钟，王艾带球在中路横向跑动寻找远射机会的时候，吴伟超在王艾背后捅球，就像他一直对张玉宁做的一样，周围人耳中传来清晰的“啪”的一声，正踢在王艾腿上，王艾随即摔倒。

    　　主裁判蒙空上前看了看，觉得中国队局势占优，应该对主队偏向一点，于是没给出牌，口头警告了两句，给了一个罚球区前沿的间接任意球。

    　　王艾的腿有些疼，小腿前面有护腿板，而后边只有球袜，吴伟超这一脚虽然没用鞋钉，但足球运动员的一脚多大力气？脚尖撞在王艾的腿肚子上，立刻就有点抽筋的感觉，小腿肌腱被撞的抽搐了。

    　　王艾勉强站起，冲着吴伟超笑了笑：“都是同胞，不要搞的太难看啊。”

    　　吴伟超耸了耸肩：“我们的主场嘛。”

    　　王艾挑了挑眉，防守凶狠的后卫遇到过不少，西甲不乏强力后卫、后腰，但执法也相对严格，像这种故意踢人的绝不是一个口头警告能过得去的。自从年龄越来越大，越来越多的承担主力身份，王艾在球场上遇到的侵犯行为也多了起来。只不过王艾的名气也越来越大，后卫们哪怕是犯规也比较收敛。

    　　没想到，同胞才是最狠的。

    　　吴伟超这是觉得王艾这么大牌了，怎么着也不至于跟他一般见识，再加上香港防守压力太大，又生怕王艾射起来没完，所以既有伤害的意图，也有恐吓的想法。

    　　“忍着点，别跟他一般见识。”张玉宁在队医给王艾看腿的时候，走过来搂着王艾叮嘱道：“他就想气你，让你吃牌，别上当。再说，都是同胞，不看僧面看佛面。”

    　　王艾深吸了口气，他明白，真要是和吴伟超打起来，能不能打得过两说，关键是丢人，自己已经是金镶玉，而吴伟超不过是个中甲的角色球员，说难听的，和烂石头也差不多。足坛就有这种情况，一些自命不凡的普通球员总希望能够和大牌球星直接对抗，从而踩着对方上位。

    　　多年苦练、现在也整天人不离球的王艾虽然没有专门去练习过伤人动作，但真要去做，也绝对比一般人做的完美，做的无迹可寻，可面对香港队，真的没法下手。香港队在足球上很普通，但是在政治上、文化上很特殊，对此王艾也没法采取报复手段。

    　　可一口闷气在胸中，如果不抒发出来，憋坏了到没什么，关键是对方可能还不收敛，越来越胆大。

    　　自己的辽足老板身份其实已经有足够的震慑力了，比如双方一旦在中超或者足协杯等赛场上相遇，辽足上下就有可能为老板出一口恶气，可现在这个吴伟超显然不知道自己的身份，自己又不能上前就直白的说出来。

    　　于是，王艾扭头看向了主裁判蒙空。蒙空感受到了来自王艾这个亚洲最杰出足球少年的恶意，忍不住有点后怕。来自泰国这种足球弱国的裁判，在亚足联是没什么话语权的，真怼上亚洲足球先生……是，赛场上就是世界足球先生也不能把他怎么着，可赛场下呢？王艾要投诉他，亚足联向着谁？很明显，这场比赛起码有两个香港队必须罚点球的犯规他没吹，起码三次红牌他该出没出。

    　　想通了的蒙空友好的冲王艾笑笑，随即目光严厉的瞪向了香港队一方。香港一方顿时明白：出叛徒了！

    　　这个小小的插曲，无声的交锋，并没有被外界注意到，只有此刻在王艾身边的几名球员清晰的感受到了。等队医示意王艾没大问题并撤出之后，老郝竖起大拇指：“牛！”

    　　肇俊哲、肖占波、郑斌、张玉宁、李玮锋、郑智等人都看在眼里。围攻裁判算什么？和裁判抗议算什么？太低级了！小王这才叫牛逼，一个眼神，裁判就堆了！

    　　当然他们也明白，这个裁判肯定是有什么问题，本身就心虚，要不然只要公正执法，王艾也不能把他怎么着。可这里里外外展现出来的王艾的影响力却不得不令人深思。

    　　一个在欧洲打出名气的亚洲球员，亚足联也是敬畏的，就像一个在欧洲出名的中国球员，中国足协也要给特殊待遇一样。

    　　这次间接任意球，王艾让了出去，他还是感觉小腿有些不舒服。随后的比赛中，王艾不可避免的减少了触球，这也许就是吴伟超和香港队的战术安排。

    　　然而，王艾的作用不仅是射门，传球，还有他无所不在的威慑力，只要他在哪里跑动，至少会吸引两三个香港后防线球员的注意力，并随时保证有一人贴身跟随。而这样一来，本来就身体占优的中国队就终于有了破门机会。

    　　下半场第75分钟，顶替魏新的徐云龙带球插上后直传，王艾向后跑接应后没停球，直接横敲，顶替肖占波上场的赵旭日距离球门四十五米开外，闷头就来了一脚！

    　　和王艾当了四年多的好哥们，赵旭日的脚法进步的也不小，如此莽的一脚竟然控制在了门框内，只是最后叫范俊业勉强挡了回来。

    　　人群中，“老妖精”突然启动，迎着来球轻轻一捅……网花鼓荡。

