
　　看着这般坚定的明容，陈钰一时间沉默了。

　　他从来没有见过像她一样的人物，有这么悲天悯人的胸怀。

　　他也曾听说过她的事情，经历过那么黑暗的遭遇，为什么她还是可以这么温柔？

　　像是看出来陈钰的疑惑，晏闻收拾好东西之后，拍了拍他的头：“行了别想了。你姐姐不是那种会伤害别人的人。”

　　无论什么时候，她都是冷静自持的。

　　明容担心陈钰会被自己教的太过于仁慈，没有一点硬心肠，连忙说道：“当然，我也不是让你对所有人都仁慈的。”

　　她推着小车，悠然自得的说：“有些人伤害了你，那他就是你的仇人。你不必对他们那么友好。有恩必报，有仇也要报。不要一视同仁。”

　　陈钰跟在后面很头疼，自己姐姐讲的有点深奥。

　　晏闻见他像是个呆头鹅一样，好笑的说道：“这件事情我知道你现在一时半会儿理解不了，所有的事情要在你心里有个度。你要有一个判断标准，这些以后慢慢锻炼吧。”

　　不是所有人都像明容一样的透彻的。

　　经历了那么些事情，陈钰没有长歪，已经实属不易了。

　　太急容易适得其反。

　　明容也知道这个道理，点了点头，很温柔的说道：“没关系啊，无论怎么样，你都是我亲爱的弟弟。”

　　她的话像天边的云彩一样温柔，又让人觉得舒适。

　　陈钰张了张嘴，没有说什么，但是身上的戾气不知因何原因消失了许多。

　　这个话题点到为止，明容不想把话说的太狠，陈钰也不想再惹明容不开心，于是都跳过了这个事情。

　　三个人开开心心的回到了小院子里面。

　　八月的桂花已经绽放，满树都是金黄灿烂星星点点的小花。

　　香气浓郁，一阵风吹过，地上落了一层的黄色小花，美的像是画中。

　　晏闻厚着脸皮搬到小院子之后就不走了，打着帮助的名义在院子里置办了各种各样的东西。

　　花花草草也种了不少，京城的水土滋养万物，它们很好的活了下来，越长越好。

　　晏闻长的清秀，又会说话。

　　他要是真打算哄人，那甜言蜜语简直像是不要钱一样往外冒。

　　所以四周的邻居都十分的喜欢这个书生。

　　他也没有架子，和别人相处的都很好，一时间，明容的小院子里面堆了邻居们投喂来的各种各样的东西。

　　晏闻为了能让明容在空闲的时间放松，特意开辟了一个小花园。

　　在里面种着不少药草和从顾大娘那里坑蒙拐骗来的芍药。

　　小院子在他的来到之下，变得更加的生机勃勃。

　　明容看着满地的落花，陷入了深思。

　　过了一会儿，她兴致勃勃的说道：“你们吃过桂花炖奶吗？”

　　晏闻坐在花树下，微风拂过，他身上落满了桂花雨。

　　时间长了，身上都是香喷喷的。

　　他笑道：“这是什么东西？”

　　明容在脑海中想了想前世的这种风靡一时的做法，也跟着笑了起来：“我做出来你们就知道了。”

　　这是不知道什么时候冒出来的一个新兴产品，前世是从上京传下来的。

　　自己在那个闭塞的小镇子里都能听到人们茶余饭后的讨论，据说一碗价值可高达二两银子呢。

　　自己以前还特意的学做了这个甜品。

　　要不是之后发生的事情，自己也可以靠着买小吃养活自己，自由自在的。

　　她摇摇头，试图将这些东西都给忘了。

　　已经重活一世，不要纠结这些伤害自己的事情了。

　　这些东西就像是枷锁一样，只要自己一想到，就觉得浑身难受，呼吸都不顺畅了。

　　明容爬到树上，摩拳擦掌的蓄势待发。

　　晏闻很是无奈：“爬树小心一点啊。”

　　这棵树已经有几十年的历史了，树的主干十分的粗大，但并不好爬。

　　明容嘿嘿笑了笑，自信的说道：“放心，我从小到大爬树，就这点高度完全没有在怕的。”

　　她伸手向上，想要攀折一枝桂花枝，没想到的是这上面居然会有一只小鸟。

　　明容一惊，害怕吓住这只羽翼未丰的小家伙，手下意识往后一收。

　　她站的地方并不是很宽敞，往后一退就没有地方了。

　　脚下一空，明容叫了一声，就极速往下降落。

　　晏闻早早的就站在树下，想着万一发生什么意外可以接住她。

　　没有想到意外来的这么突然。

　　他下意识地伸手，明容在瞬间和他撞了个满怀。

　　一股浓浓的桂花香便扑鼻而来。

　　明容被吓了一下，有些茫然，以为自己会摔在地上。

　　没想到却被晏闻接住了。

　　她呆呆地看着晏闻那张好看的脸，大脑在那一瞬间空白了一下。

　　只想让时间停留在那一刻不再流逝。

　　晏闻好笑的说道：“小丫头，吓傻了？”

　　调侃的声音响起来，明容这才意识到自己和晏闻的距离有些近，于是红着脸想要挣扎下来。

　　晏闻的手下意识想要收紧，他抱着明容，轻笑道：“我把你放下去。”

　　不知是她的错觉还是怎么，空气中竟然带着香甜的味道。

　　明容觉得自己的心脏不知道为什么突然狂跳了起来，砰砰的，像是生病了一样。

　　两个人对视着，眼神如胶似漆的黏在一起，时间都停止，万物停留。

　　陈钰闷闷的看着他们两个，很不开心：“你们干什么呢？”

　　这个男人来之后，姐姐搭理自己的时间越来越少了。

　　老是盯着他忘神，和自己说话就会很少。

　　这话一响起来，明容的脸更红了。

　　她连忙跳了下去，手忙脚乱不知所措。

　　晏闻拉住她的手腕，好笑的说道：“你是在找地上的洞吗？”

　　明容抬头瞪他，因为他，自己这个当姐姐的威严一丝都没有了。

　　陈钰一脸嫌弃的看着他们两个，甚是无语。

　　明容收拾好自己的情绪，装出一副淡定的模样：“刚刚爬树想给你们做一些好吃的，不小心掉下来了，刚好晏闻把我接住了。”

　　其他的什么都没发生，你看到的全是错觉。

　　嗯，明容点了点头，想要加强她的话的真实性。

　　就是这个样子的，没错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十二章 略显尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 