    张谋道：“本来今天喊你过来，就是想从你嘴里得到一个准信，没想到你小子动作这么快！”

    “什么准信？”

    “什么时候拍电影！”

    周浩挠了挠头，“张导，怎么感觉你比我还着急？”

    张谋叹气道：“撑不了几年了……”

    老张一旁插嘴道：“什么时候查出来的绝症？”

    张谋顿时被问得哭笑不得，“哥，你能不能惦记我的一点好事？”

    老张翻白眼道：“谁让你说的严重，我差点就想给你办席了！”

    老张家除了父慈子孝之外，还有“兄弟相爱”！

    强忍着翻桌子的冲动，张谋在心里安慰自己，“不要跟他一般见识，不要跟他计较！”

    周浩纳闷道：“张导，到底是谁撑不下去了？”

    “路老撑不下去了。”

    “路老？路非导演吗？”

    张谋解释道：“上次导演协会，你见过路老了吧？”

    周浩急忙点头，“见过，还跟路老说过很多话呢！”

    张谋继续道：“路老马上要退下来了，而我是他唯一指定的接班人。”

    “什么退下来？什么接班人？”周浩一时搞不清楚情况，难道路老还兼任华国某神秘组织的管理员身份？

    老张听完这条消息后，一脸肃穆，“你确定不是跟咱开玩笑？路老要退下来了？”

    周浩听着好奇，目光直盯着张谋，特别想知道接下来张谋会说些什么。

    看周浩急不可耐想知道的样子，张谋轻笑道：“怎么？很好奇？”

    周浩翻了个白眼，“张导，咱就别再继续铺垫了，您倒是快点步入正题啊！咱可不兴脱裤子脱一半。”

    就连一旁的张恃?也竖起了耳朵，时刻准备偷听。

    张谋道：“阿浩，你知道华国导演协会的背后是哪个部门吗？”

    周浩丝毫不见犹豫，直言道：“文化局啊！华国人都知道！”

    “文化局名下的具体的哪一个部门？”

    “额...这......”

    张谋道：“华国广播影视综合行政战略统筹规划管理局！简称广视局！路老就是如今广视局的局长！而我，就是未来的广视局局长！”

    “阿嘞？”

    怎么气氛搞得跟某部M国大片里的国土战略防御攻击与后勤保障局一样，蛇盾局的翻版？

    张谋没有想到周浩看似一切正常的外表下，内心早已是翻天覆地。

    “张...张导，难不成这广视局，是五大常委共同设立，保护母星安危的神秘部门？”

    老张直接在周浩脑袋上敲了一下，“正经点！广视局是91年改组成立，对华国影视发展规划做出过巨大贡献！”

    91年？

    年份都一模一样？

    真的不是抄袭蛇盾局吗？

    难道这就是人们常说的，现实比想象更扯淡？

    “广视局隶属于文化局，主要负责华国影视方面的工作，具体工作内容不方便全部透漏给你，你只要知道，在华国这一亩三分地，影视业怎么发展，广视局说了算！”

    周浩疑惑道：“张导，既然广视局这么牛......咳，为什么我以前一直都不知道呢？”

    张谋道：“不止是你，华国半数导演都不知道广视局的存在，因为广视局并不算是官面上的正规部门。”

    不正规？

    那这个部门到底是什么来路？

    周浩一脸惊异地看向张导，“我的导儿啊，您怎么越说越离谱了呢？”

    张谋道：“怎么就离谱了？”

    周浩瞪目，“张导，您要是喝多了，信口开合我不怪您。但您这一副弄假成真的样子，硬要把我忽悠瘸，以后出事了我可赖您！”

    这玩意儿叫人这么相信？

    越说越浮夸，要不是从出生到现在，他拿到的人生剧本一直都很稳定，他甚至都要怀疑，自己走错剧组（穿越到平行时空）了！

    张谋也觉着头疼，怎么特别简单的一件事，怎么死活跟周浩说不清楚？

    现在年轻的脑子都是怎么想的？

    跳那么高，不怕给自己摔死吗？

    “阿浩，广视局......算了，你现在知道太多也没什么用，等你拍出的电影，累积票房达到三十亿以后，广视局方面会主动跟你接触的！”

    这跟等你觉醒了超能力，蛇盾局会主动跟你接触，有什么区别？

    照抄剧本？

    张导，你有负“国师”之名！

    “张导，您还是别说了，让我先消化消化。”

    周浩扶着桌子站起身，脑瓜子嗡嗡作响。

    “十三，带烟了吗？”

    张恃?木然地从口袋里拿出一包香烟，放在周浩面前。

    抽出一根，周浩离开小桌，走到远处一个人吞云吐雾。

    扪心自问，自己瘸了吗？

    瘸了！

    在将张导所说的一切信息总结在一起后，他突然有点小兴奋！

    抛除自己的胡乱猜想，所谓的广视局，其实就是官面上的大牌电影导演协会。

    这玩意跟M国的三千万俱乐部，没什么两样！

    全部都是大牌导演加盟，而且从张谋脸上的怪异神色可以看出，除了所谓的三十亿电影票房之外，应该还有其他特殊的限制条件。

    拥有管控影视业，操纵华国影视文化风向的权能（周浩的理解能力仅限于此）。

    可惜了，前面的话题一跑偏，后面完全味道不对。

    越想越觉着是个神秘组织，巧合未免也太多了！

    广视局？蛇盾局？

    这要是再来个宇宙蓝色小方块，那绿皮人大战黑娘们的现实直播还会远吗？

    按照M国那帮人的尿性，这个存在于幻想中的邪恶组织，未必是假的！

    欲盖弥彰，说不定蛇盾局真的存在！

    呸！

    又开始胡思乱想了，收回心神，重新梳理目前得到的线索和情报。

    所谓的“不正规”，应该是指广视局不能明目张胆出现在大众视野内才对！

    这个广视局存在的目的，肯定不单单是管控华国影视业那么简单！

    从战略角度，和未来发展方向来判断，广视局的目标，应该是针对全球范围的华语影视！

    更加通俗的解释就是，文化输出！

    玛德，早这么说，小爷直接就信了！

    遮遮掩掩，扭来扭去，硬生生把再简单不过的一件小事，说成了诡异杂谈！

    “怎么着？小子你还是不信？”老张晃晃悠悠来到走好面前，满嘴的酒气全喷到了周浩脸上。

    周浩道：“我差不多快瘸了。”

    “嗯？”

    “我差不多快要信了！”

    老张道：“那你怎么还在这站着？不是说要给我们看你新写的剧本吗？”

    周浩瞄了一眼手中尚未燃烧殆尽的香烟，“叔，这个广视局听上去不怎么靠谱啊！”

    老张回头偷瞄了一眼张谋，扭过头低声跟周浩道：“说白了就是文化局中分管影视的那一部分人，没什么可担心的，叔罩着你！”

    好嘞，现在更担心了。

    老张说要罩着他？

    呵，猜他敢不敢接受？

    “叔，请容我拒绝！不是我不相信你，而是我觉得一个人挺好！”

