    尹鸿宇回去就把胡小九的话告诉了他妹妹。“以后别搭理他，又笨又坏，你都吓成这样了他还想用这事对付你。”

    尹鸿雨一听就笑了。“胡小九真是越来越有出息了，都会威胁人了。”

    尹鸿宇喝了口茶灭了灭心里的火。“你还笑？”不行，他得赶紧立个功好把他妹妹的事告诉皇上。要不然他妹妹就盯着胡小九一个人。他实在是看不上胡小九。

    另一边，胡小九一回家就去找胡老太爷去了。胡老太爷正跟小斧头他们玩飞花令。

    胡小九看着胡老太爷兴奋的说道：“祖父，我挣了五两银子。”

    胡老太爷听了很好奇。“是吗？怎么挣的？”

    “我……”胡小九刚说了一个字就看到灵雨和裴静了。“灵雨，裴静，你们俩不能听，你们俩是女孩子，女孩子胆子小，听了会做噩梦的。你们俩去花园玩会。”

     三田：“……”小九哥，你既然知道女孩子胆子小，那你怎么不怀疑尹公子是女孩子？尹公子当时都快吓哭了。

    灵雨也想知道胡小九是怎么挣到钱的？“九叔，我胆子大，不怕。”

    裴静拉了拉灵雨的袖子。“咱们还是去花园玩去吧。”

    三田冲灵雨挤了下眼睛。意思：一会三舅告诉你。

    也行。“好吧。太姥爷，我们去花园玩去了。”

    “去吧。”

    她们俩走了以后，胡小九把今天的事说了一遍。

    说完后，胡小九看着小斧头他们说道：“你们以后出去玩别去偏僻的地方，要是有人杀了人扔到那你们看到会吓坏的。今天尹鸿宇就吓坏了。”

    锄头：“好。”

    狗蛋两眼冒光：“小九叔，你运气真好，我也想帮官府抓通缉犯。”

    睿儿：“我也想。”

    小斧头：“要是有尸体镢头会提醒我的，镢头的鼻子可灵了。”

    镢头：“旺旺旺！”对，我现在是狗，狗鼻子能闻到尸臭。

    胡老太爷摸了摸胡子看着狗蛋和睿儿说道：“想帮官府做事是好事，但不管做什么都得量力而行。来，给我背背量力而行是什么意思？背完再举两个例子。要是背不出来罚写一百遍‘量力而行’，要是举不出来例子罚写两百遍。”

    狗蛋/睿儿：“……”

    锄头看了狗蛋和睿儿一眼。让你们俩天天想当大英雄，当大英雄是得有本事的。

    小斧头：“狗蛋哥哥，睿儿哥哥，加把劲，让太姥爷刮目相看。”

    狗蛋和睿儿也想，可是……

    最后，狗蛋和睿儿都被罚了一百遍。他们虽然知道量力而行是什么意思？但是他们举的例子不好。所以，胡老太爷给他们打了个折，写一百遍。

    狗蛋和睿儿苦啥啥的去写“量力而行”去了。

    锄头、小斧头和镢头去花园找灵雨和裴静玩去了。

    胡老太爷找了个理由把胡小九支开后看着三田问道：“那具男尸很恐怖？”

    “没有，就是泡胀了。”

    “那尹公子怎么会吓坏？”胡老太爷摸了摸胡子。“他还是个奶娃娃的时候我就认识他，我记得，他胆子没那么小。”

    三田一听立马凑到胡老太爷身边小声说道：“姥爷，您真聪明。尹公子是女的。不对，是今天跟我们去钓鱼的尹公子是女的。”

    “什么叫今天跟你们去钓鱼的尹公子是女的？难不成尹公子还会变身？”

    “嘿嘿……”

    胡老太爷在三田的脑袋上敲了一下。“臭小子，快说。”

    “好嘞！当年长公主生的是龙凤胎。”

    “龙凤胎？”胡老太爷稍微一想就知道尹家当年为什么要把一个孩子藏起来了？“你大姐告诉你的？”

    “嗯。我问我大姐要不要告诉小九哥，我大姐说不要，您看？”

    “你大姐说的对，咱们就当不知道。”

    “好。”

    另一边，小斧头一找到灵雨就跟灵雨小声说道：“姐姐，晚上回家我问问娘，看九表叔说的事会不会吓着你？要是娘说不会吓着你我就告诉你，好不？”

    “好。”灵雨从兜里掏出来两颗纸皮核桃。“给。”

    “谢谢姐姐。”

    “乖。”

    晚上回家的时候三田就准备把今天的事告诉灵雨，结果他刚开了个头就被小斧头拦住了。“三舅，得先问过我娘，我娘要是说吓不着我姐姐才能跟我姐姐说。”

    三田把小斧头抱到怀里揉了两下。“行啊臭小子，比三舅还细心。”

    “不臭。”

    “臭。”

    “不臭。”

    ……

    李金花的同意后小斧头才把胡小九说的事告诉灵雨。

    灵雨听完也觉得尹鸿宇的反应和他的形象不符。不过，胡小九没有发现尹鸿雨是女的，小斧头转述的话里自然也没有这方面的信息。

    再加上三田也不会跟一个小孩子说尹鸿雨是龙凤胎。

    所以，灵雨只是觉得尹鸿宇胆子小。

    晚上休息的时候，李金花把这件事告诉了王力衍。

    王力衍听完揉了揉额头。“小九这个笨蛋，老天爷都把机会摆到他眼前了他都没发现。”

    李金花笑了笑。“可能缘分还没到吧。”

    接下来，尹鸿宇刻意不让尹鸿雨和胡小九见面，这样一来，尹鸿雨和胡小九的缘分更远了。

    不过，李金花和王力衍的儿女缘倒是来了。

    李金花又怀上了！

    王力衍知道后很高兴。“这次我定要看着他出生，看着他长大。”

    小斧头知道了也很高兴。“太好了，我要当哥哥了！”

    十四跑过来抱住了小斧头。“哥哥！”意思你已经是哥哥了。

    小斧头摸了摸十四的小脑袋。“小叔叔，我不是你哥哥，我是你侄儿。”

    “哥哥，哥哥。”

    ……

    这次，王力衍想一直陪着李金花。

    可是，李金花怀孕四个月的时候，登闻鼓响了。

    今年，东江郡大旱。

    皇上不仅免了东江郡的赋税还拔了救灾粮。

    可是，粮食到了老百姓手里的时候不仅不够老百姓裹腹还都是发了霉的。

    现在，老百姓连草都没得吃了，朝廷要是再不管老百姓就得饿死了。

    有人拼死从东江郡逃到京城敲了登闻鼓。

    皇上听了既心疼又愤怒！

    一面派王力衍带人去查。

    一面命户部再筹集一批粮食发往东江郡。粮食到了东江郡后由王力衍分发。

    王力衍接到命令后跟皇上商量了商量就带着人出发了。

    过了半个多月，镢头正坐在它的课桌上边听胡老太爷讲课边玩毛笔。

    忽然，镢头扔下毛笔就从屋里窜了出去！

    小斧头马上追了出去。“镢头，怎么了？”

    他追出去的时候镢头已经没影了。镢头以前从来不这样。“太姥爷，太姥爷，镢头不见了！”

    胡老太爷眼皮一跳。不会是力衍出事了吧？不会的！力衍走的时候把胡家和王家的好侍卫都带走了。

    灵雨从屋里跑了出来。“镢头，别玩了，快出来。镢头，镢头……”

    灵雨叫了好一会镢头也没有出现。“太姥爷？”

