    艾米的兽耳微微抖动着，歪着脑袋。

    随后，艾米摇摇头，说道：

    “我和父亲平日里吃的都是一些罐头，硬面包或者是咸猪肉，很少亲自动手，平常也会吃豆子，饼干之类的。”

    艾米如实说出来。

    卡特瑞尔倒是没有惊讶，毕竟现在时间线还早，在之前海军船上还行那会，她就稍微了解一些知识了，海军那边也大都吃的是一些较为耐储存的食物，护送她的海军军舰还是不错的了，还配备了一位厨师，偶尔改善一下伙食，因为就目前来说的保存技术，还不能长时间的保存食物的新鲜。

    而且现在的船只技术还算不上太成熟，还是有些瑕疵之类的，不过海军军舰的船只已经在这个时候算是不错的了。

    卡特瑞尔之前也从沟通中知道了一些艾米的情况，现在询问艾米一些问题也只是确认一下。

    “那个，其实我可以学的。”

    艾米认真的说着。

    卡特瑞尔嘴角微挑：

    “不用强求，如果感兴趣的话，再学不迟的。”

    “嗯。”

    艾米点点头，没有继续说话，不过艾米的目光却瞥见正在换了扫地的扫帚霍米兹，瞳孔快速收缩，目光立刻被吸引住，身后的小尾巴开始欢快的摇动，整个人身体开始伏低，悄咪咪的开始缓缓靠近正在唱歌毫无防备的扫帚霍米兹。

    因为她肉垫的缘故，她几乎没有发生任何声音，而且身形还有在刻意隐藏着。

    可怜的霍米兹还在开心的唱着歌，蹦蹦跳跳的。

    艾米的目光死死地盯着霍米兹，眼里闪烁着光芒，她的爪子也已经隐隐有伸出来的迹象。

    艾米没有发出声音，这是她妈妈教她的捕猎技巧，这个技巧已经算是印刻在她脑海之中了，她一直有记着母亲在她还小的时候教导她的知识。

    艾米的脑海中浮现出她母亲的样貌，有些模糊，不过大体可以看得清，是一位英姿飒爽的毛皮族。

    艾米一直以成为向母亲一样的毛皮族为目标，不过可惜，她貌似没能继承毛皮族那应有的依靠身体发出静电的能力，这一点，她的母亲也安慰过她，毕竟艾米知道自己长的既不像妈妈，也不像爸爸。

    她没有妈妈那覆盖全身的毛皮，只有身体少数部位覆盖了一些毛皮，因此静电也就很难产生了。

    这也是让艾米有些不高兴的地方，她希望能跟自己的妈妈一样厉害，她的印象里妈妈是武艺高强的代名词。

    艾米甚至有时候会埋怨自己，没有完全像自己父母的任何一方，才变成现在这个鬼样子。

    艾米其实对于自己这个样貌很自卑。

    但事实上，他的父亲，塞巴斯身为商人，却清楚的知道，自家女儿的样子简直就跟美若天仙的人鱼属于同一个类型，要是被人贩子卖去，会是畅销货，所以一直以来，他都将艾米藏的很好。

    艾米此刻整个人都沉浸在捕猎当中，毕竟这是她第一次看见如此新奇的东西，一个长有脸的扫帚！

    艾米继续小心靠近着，在双方的差距较小的时候，艾米直接出其不备，一个跳跃，直接用嘴咬住这个扫帚，开始撕咬玩耍。

    她已经将扫帚当作一个玩具了开始把玩起来了。

    “喂喂，你快放开我啊！”

    此时在艾米嘴里的霍米兹却无助地呐喊着。

    它只是一个霍米兹啊！为什么要这样对待它啊！它只是扫个地啊！为什么又是它啊！

    霍米兹将求助的目光看向卡特瑞尔。

    卡特瑞尔上前，弯下身子，看着玩着开心的艾米：

    “艾米，能把你嘴里的霍米兹放开吗？”

    “霍米兹？”

    艾米有些疑惑。

    卡特瑞尔说道：

    “霍米兹就是我用能力创造的物体，要把他们当作伙伴来看哦。”

    艾米似懂非懂的点点头。

    “好了，先把霍米兹给放下来吧，它要是一直被咬着也不舒服的。”

    艾米乖巧的放下最终的扫帚。

    此刻扫帚，泪流满面，直接钻进卡特瑞尔怀里，呜咽：

    “院长，我这个扫帚做的好失败啊！我明明只是个扫帚啊！”

    扫帚霍米兹是一位十分单纯的霍米兹，它实在想不通为什么，它甚至开始思考它身为扫帚的整个人生

    卡特瑞尔简单安抚了一下扫帚霍米兹的情绪，随后认真的对艾米说着：

    “下次不能这样了。要对它说对不起哦。”

    艾米点点头，尾巴耷拉下来，显然有些失落。

    “对不起。”

    “只要好好相处都没问题的，只要它同意，你们依旧可以一起玩。”

    艾米的小尾巴尖又微微上翘，显露出开心。

    卡特瑞尔看着这个脸上不以为意，但是尾巴却已经暴露一切的孩子，忍不住叹了一口气，不过，这孩子反差萌倒挺可爱的。

    此时，扫帚霍米兹一直躲在卡特瑞尔身后瑟瑟发抖，它觉得自己以后的生活一片黑暗，之前有给它一个大逼斗的奈娜，现在又出了一个喜欢咬它的艾米。

    它这是遭了什么罪啊！

    扫帚霍米兹看着还在隐隐有流口水的艾米，心里一阵胆寒。

    它忍不住紧贴卡特瑞尔，它心里暗暗发誓：

    “它以后绝对不和小女孩一起玩！”

    现在在它的心里，小女孩已经和恶魔划上等号了。

    没办法，阳光之家就两个女孩，现在这两个女孩都给它留下来不可磨灭的印象。

    它发誓，它要是再和小女孩玩，它就是狗！

    卡特瑞尔看着眼里还在直勾勾盯着霍米兹的艾米，无奈的低下身子对艾米说道：

    “艾米，我们拉勾勾吧，不能再对霍米兹们出手了，好吗？”

    艾米嘟着嘴，伸出手。

    “拉勾上吊一百年。”

    在成功约定之后，卡特瑞尔也需要继续安抚一下自家霍米兹，毕竟霍米兹们都是初生阶段，跟孩子们没什么两样，还是要照顾一下的，主要是卡特瑞尔有些担心，这个霍米兹会不会留下心理阴影，那就不好了。而且，艾米这孩子看上去貌似也是个闲不住的孩子，不过没关系，说不定能为阳光之家增添几分生气。

