    “已到达目标地点，准备投放部队！”

    “正在盘旋勘探地形！”

    “......”

    安北站在敞开的舱门旁边，随时准备接受命令一跃而下。

    他的耳机忽然发出一阵杂音。

    （嗡嗡嗡）

    “四号超级火山发生剧烈能量反应！”

    （嗞——）

    “怀疑古神提前复苏！”

    “第三次战术预演转为正式......”

    “重复......”

    “这！不......演！习！”

    声音断断续续并且很不清晰，但已经把基本意思表达出来了。安北的眼神变得凝重，因为他知道从这一刻起，真正的战斗便开始了。

    打开的舱门自动合拢，耳机中传来队内指挥官的声音。

    “战术预演转为正式行动！”

    “我们正在朝四号超级火山进发！”

    “请所有单位检查装备！随时待命！”

    “这不是演习！”

    “重复！”

    “这不是演习！”

    指挥官沉着冷静的声音给所有人打了一针强心剂。慌乱的战士们很快安定下来并开始检查自己的武器装备。

    嗡（游戏板震动）

    唐煊默默把水杯放下。

    他站在太空玻璃前远眺铁卫一，这颗红色的星球看起来仍然风平浪静，但他知道这只是假象，古神已经复苏了。

    他不在铁卫一，他被留在伏羲号上了。而且不仅是他，林云和林婉也在。

    林云这两天一直把自己闷在房间里发脾气。因为她想和安北一起参加战术预演，但是被阴华藏拦住了，而且理由是没有理由。

    谁去都行，她去就不行。

    林云被气得够呛。

    不过阴华藏毕竟是老牌上将，瞪一眼都不是普通人能受得了的，厉色几句就把林云批得面色苍白。

    最后林云只能接受命令。

    这件事在唐煊的意料之中。

    一旦林云或者林婉出了什么意外，林家必然震动，对需求稳定的联邦而言不是好事。

    联邦不可能安排林家唯二的女儿上战场，尤其是这种可以预估烈度极高的血战。在这种战斗中，多她们两个不多，少她们两个不少，送上去就大概率会牺牲。联邦连让她们上战场的想法都没有。

    唐煊被送上去她们也不会被送上去。

    唐煊打开游戏板。

    虚拟光屏刚刚成型就跃出一座形神兼备的火山，但火山形体只维持了两秒，然后就扭曲成了祭坛的形状，同时周边出现密密麻麻的低矮建筑群。

    唐煊困惑道：“这是什么意思？”

    火山上空的光线一阵扭曲。

    任务名称：

    【和谐友爱-1】

    任务介绍：

    这是一个为【极古】化解恩怨的系列故事。

    许多年前，【极古】做了一件小事，以致现世复苏的所有古神都和祂有一点小误会。

    然而，众所周知......

    【极古】是一位心地善良且行事低调的古神。祂不需要自己的事迹广为流传，更不希望有神因为祂而产生烦恼。因为这会让祂感到非常自责。

    唐煊看得一脸问号。

    游戏板你如果被绑架了就闪一闪？

    屏幕上的小字依然在滚动。

    作为【极古】在现世的代言人，你有义务帮助【极古】化解那些昔日的小误会，从而又快又好地建设良好神际关系，降低古神群体对伟大神明【极古】的怨恨。

    以下为【极古】本神留言

    见字如面

    Hi，唐煊！

    唉，很抱歉一上来就对你诉苦，但这件事真的让我好苦恼。

    我也是为了祂们好，祂们怎么就不能理解一下我呢？唉，也许这就是天神与凡神之间的差距吧。说句从来没对别神说过的话，我有时候感觉自己就是祂们的爹。

    唉，真不知道祂们为什么不喜欢我。

    因为某些不便言说的原因，我无法抵达你所在的遥远未来，所以这件事要麻烦你了。

    虽然祂们对我的作为有所误解，但我并不反感祂们。唉，毕竟是神嘛，脾气大一些也可以理解。我作为有史以来至高宽容、至高大度、至高仁慈的第一古神，我只希望祂们能闭嘴，不要总把我的事迹传来传去的，毕竟家丑不可外扬。

    可用手段包括但不限于永灭、熵解、物理超度、强迫圆寂、帮助自杀。你看哪个你用着方便就用哪个吧，唉，我已经无所谓了，只要能让祂们闭嘴就行。

    别的好像也没什么想说的了。

    对了！

    【麦格马】很好吃!

    （嘶溜~）

    祂是极少的会在全时分保持身体高温的古神，不仅无毒无菌无寄生虫，营养和汁水都很充足，最关键的是抱住就能啃，而且肉质在所有古神里都名列前茅。

    可惜我现在吃不到了，但你可以试试，你一定会喜欢的。我想了想这次真的没别的事了，那么就有缘再会啦。

    任务提示：

    【极古】说的都对，按【极古】说的做。

    任务奖励：

    失败次数小于十，奖励【英雄之心】；失败次数小于一百，奖励【英雄武装】；失败次数小于一千，奖励【少量体力】。

    任务备注：

    解除一个误会，还有千千万万个误会。没错，你开启了真正意义上的第一章主线任务。从今天起，每隔一段时间你都需要去帮助【极古】化解一个小误会。

    唐煊盯着这些文字眨了眨眼，他没想到能在这次游戏中得到一份【极古】的留言。

    【极古】的形象和他预想的很不一致。

    他本以为【极古】应该很严肃，毕竟是弑父上位。可在这段留言里，他读不到一星半点的严肃。与之相反，轻浮、狡猾、无耻和狠辣混在一起形成了一种很奇特的感觉。

    最令他感到不可思议的是，【极古】竟然说【麦格马】好吃，并且一本正经地给出了理由，甚至还说【麦格马】的肉质在所有古神中名列前茅......

    再结合上留言里那种一边吹嘘自己仁慈，一边‘我已经无所谓了，只要他们死光就行’的语气。

    唐煊感到不寒而栗。

    不过他和【极古】的立场相似。

    【极古】想要化解误会，他想要保护同胞，他们都要古神去死。

    一行金色小字滚动出来：当前时间段已被截出时间长河成为一个独立的时空循环结构，你将被困在这里不断进行尝试，直到完成任务。

    窗外忽然传来一阵强光。

    唐煊向外望去。

    ——————

    求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更：1

    目前存稿：7

