    第1章 柯南

    城市猎妖队

    徐大荒正坐在椅子上，桌子周围坐着的就是其他的队员。在每个人面前都有一份资料。

    “大家都看到了吧。”徐大荒先开口道。紧接着他又说道“这次任务目标就是这个人，好了出发。”

    “是”众人回到。

    一行人坐在车里，“队长，资料显示这人在铭文区出没我们要怎么对付他，要是直接在社区内动手，会殃及无辜的。”小可又仔细看着资料说到。

    “我们这次的任务只是监视并尝试抓捕，等待魔法协会的人到来，再协助他们进行抓捕。”徐大荒回到。

    “这次任务看着也没什么难度啊，对方不过是一个初阶的火系法师，连第三级的火滋都玩不明白，跟队长你比差远了，看我怎么一个人戏耍他就可以了。”黎文杰笑着说道。

    “还是小心一点的好，上面让我们全部出动肯定是有他们的考量，要是因为某一个人的大意导致任务失败，就麻烦了。”副队长彩棠劝到。

    “哈哈哈哈，没问题的了，到时候要是让我找到机会我就让他尝尝火滋爆裂的滋味”徐大荒大笑，眼里充满自信。

    铭文区一个小巷子里，有一个身穿黑色袍子的人。脸上带着一抹微笑，配上他的面容显得有些骇人。他正对着一团黑影说着什么，随后头也不回的离开了巷子。那巷子里的黑影此时也已消失不见，在不远处有一个带着火纹面具的青年看着这一切。

    青年名叫曹炎，今年15岁，身高182，体重60公斤，没有女朋友，未婚，咳咳......曹炎自幼丧父，母亲因受打击太大在曹炎4岁那年去世，直到曹炎12岁自我的那天，他躺在床上看着天花板想着自己的父母，不自觉间一行泪水从眼眶滑落，他闭上了眼睛，突然他的身体感觉麻麻的，他睁开眼睛看到自己的右手上放出了紫色的光芒。

    这可给曹炎吓坏了。他自从母亲死后就一直浑浑噩噩的，根本没有学习过，所以他也不知道这是什么情况，他吓了一跳，双手抱头，过了一会没发生什么，他才慢慢睁开眼睛看到他的右手上紫光已经消失不见取而代之的是金色的光芒，光芒很亮照亮了整个屋子（虽然屋子本身也不大就是了）但是金色光芒也没有持续太久，很快消散了。

    等风波结束后，他拿起自己那破旧的手机想查找下原因，但是让他失望的是，在网上也没有找到原因，正当他想要放弃的时候，他的目光看向一个网站，上面写着自我觉醒四个大字，曹炎迫不及待的点了进去，他知道这可能是唯一知晓真相的机会了，只见网页中写着“自我觉醒，即在某一时刻出现魔法征兆，雷系会有紫色雷光，火系会有红色火光......光系会有金色亮光。”看完后曹炎整个呆住了，没错就是呆住了，嘴里不停念叨着自我觉醒四个字。

    一段时间之后，他终于认清了现实，“我这是自我觉醒了，还是雷系和光系两个系。”然后他疯狂的寻找魔法知识理论，当他看到雷系是千中无一的时候他又呆住了，然后当他看到一般人只能觉醒一个系时，又一次呆住了，今天带给他的震撼实在太多了。

    当晚他兴奋的觉都没睡好，之后他还发现他觉醒的雷系，光系并自带灵种，他就已经彻底麻木了。在花费了两年的时间将雷系星尘突破星云，又花费3个月突破光系，中阶又觉醒音系，召唤系以及空间系，至于有没有灵种，那就不用想了，既然是主角，不说天种，魂种，灵种是标配好吧。9个月过去了他将三系全修炼到了初阶第三级。

    今天曹炎本来觉得自己修炼的太快了，想要休息休息的，结果察觉到了那个可疑的黑衣人，便跟了过来，结果听见了不得了的东西，虽然他们的谈话只听见大概但是可以确定他们不是好人，而且似乎还不简单，他决定跟着那个黑袍男一探究竟。

    他一回头，看见了一个小孩戴着眼镜但是似乎眼镜上还有点特殊的东西，他的眼睛看起来很睿智看起来像个侦探，曹炎觉得怪怪的但也没想太多，毕竟谁会对一个7，8岁的小孩子那么在意。他想绕过他去追黑衣人，因为黑衣人快脱离他的感知范围了。

    但是这时那个小孩看向曹炎，那目光让曹炎都不禁一愣。“小朋友，你怎么了，有什么事情跟哥哥说，哥哥会帮你的。”曹炎笑着说道。“大哥哥，你刚才是在偷听吗？”小孩问到。此话一出，曹炎属实吓了一跳，然后警惕的看着面前这个小孩。

    “你到底是什么人。”但接下来的话让曹炎再次惊掉了下巴。“高级猎人，炎帝对吗，大哥哥”看到曹炎惊讶的样子，没有过多停顿，接着说道，“我跟你一样也是猎人。”说着拿出了他的猎人资格证。“这...你是高级猎人？”

    曹炎惊的叫出声来，今天可是刷新了他的三观，一个十岁不到的孩子竟然是高级猎人，这也不怪曹炎大惊小怪，毕竟自己成为高级猎人也是花了两年的时间，期间猎杀了很多妖魔，这个小孩竟然也是高级猎人，今年他看起来才7，8岁，曹炎不敢想象他是从几岁开始做猎人的，想想自己那个时候可能还没学会读书吧。

    不过看到猎人证后也是放下了点戒心，但也只是一点。“你究竟是什么人。”

    “不用紧张，炎帝先生，我来只是想和你合作并且让你做我的搭档而已。”小孩回道。

    “搭档？我为什么要和你搭档。”曹炎反问道。

    “据我的情报所知你今年应该15岁还没到觉醒魔法的年纪，所以只有一个可能，那就是自我觉醒，这种事情虽然概率低但也不是没有，以你以往的事迹来看你的修为不低，最少也是中阶，而我虽然是7岁的孩子但是我觉的其他猎人并没有和我做搭档的资格，所以我就盯上了你，大名鼎鼎的炎帝，做我的搭档吧，我出脑你出力，我们就是最好的组合。”

    他的这番话让曹炎陷入了沉思。“这个小孩，才7岁就有如此成绩倒也是难得，还有刚刚展现出的情报能力给人的感觉就很深不可测，这样看来和他搭档似乎也不是很亏。”曹炎这样想着然后伸出了手。

    “可以，我答应了，炎帝曹炎，请多指教。”

    柯南伸出手握住了曹炎的手说道。“死神柯南，请多指教。”

    ?  ?第一次写书，请多指教，如果有什么意见可以提，我会尽量改的，还有本文主角不是穿越者哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

