
　　夏天三人没想到，圣峰之中竟还有这样的规则。

　　玄光蒲团，镇封台。

　　灵舍位置越靠前，距离圣女的天衍峰越近。

　　蒲团斜街的玄境能量越精纯。

　　新人三年之内不得挑战。

　　这是不是意味着，距离天衍峰位置越近，见到圣女的机会越大。

　　三人心思各异。

　　说话间，几人步入广场，前方十余人也快步走来。

　　其中一名男修面带微笑，当先开口，“听闻这一届有一位圣王加入我们四十九峰，四十九峰全体护道者欢喜不尽，特意让我等几人前来迎接，诸位，欢迎加入。”

　　带路的紫衣灵官微微欠身，退到一旁，进入看戏模式。

　　十余人来到近前，目光在夏天三人身上一扫而过，很轻易的分辨出各自的气息。

　　当下，他们将目光全都集中在八极圣王身上。

　　齐齐抱拳施礼。

　　“见过圣王！”

　　八极圣王淡淡一笑，“各位不必多礼，我在这里也与大家一样，只是寻常的护道者一员，希望日后与各位同心协力，共守阵关。”

　　十余人脸上的笑容真诚了几分。

　　没想到这位圣王竟如此平易近人。

　　若搞好关系的话，以后便能随时请教。

　　对于他们而言，这同样是一次机缘。

　　看他们如此姿态，一旁准备看戏的紫衣灵官撇撇嘴，咕哝一声没意思。

　　随即道，“既然如此，剩下的事就交给你们了。”

　　也不等众人开口，她转身飘然而去。

　　夏天则在观察这十余人，心中讶然。

　　竟然有三名育神境，剩下的都是通玄层次。

　　还有为首说话这人，实力深不可测，便是夏天都有些拿捏不定。

　　“圣王，还有这两位道友。”

　　为首这人面带微笑，“我名管承，现在腆为一号灵舍之首，不过既然圣王驾到，这一号灵舍自然要让给圣王修行。”

　　顿了顿，又看向夏天，道，“这位道友应该就是此次第二名的夏天吧，能在选拔之中仅次于圣王，着实让人惊羡。”

　　夏天眉头微不可查一蹙，心下有不好的预感。

　　果然。

　　名为管承的修者道，“不过，我听说夏天兄弟乃是在比赛中突破的育神，呵呵，我身边这几位都是育神层次的兄弟，而且跟了我千年，所以只能将你安排在……九号灵舍了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　九号？

　　夏天眉头微蹙，旋即抚平。

　　他不动声色道，“除了你们三位位道友，还有育神层次的护道者？”

　　既来之则安之。

　　夏天不想出什么风头，也认可对方的安排。

　　毕竟他是新来的。

　　但是，三个育神在他前面也就罢了，若是有通玄境修者排在他前面，那就是看人下菜了。

　　“夏天兄弟，不要激动。”

　　管承一副老好人的样子，笑呵呵道，“除了我们三个，你前面的确还有四个通玄，但他们都是镇守数千年的老资格了，没有功劳也有苦劳。”

　　顿了顿，轻飘飘道，“夏天兄弟可在三年之后挑战他们。”

　　言下之意很明言。

　　这就是看人下菜。

　　谁让你的新来的。

　　“当然，挑战也是有规则的，每个人只能挑战排在他前一位的灵舍护道者，赢了就可以继续挑战，到时候能闯到第几关，就看个人实力了。”

　　管承笑眯眯望着夏天，“我相信夏天兄弟有这个实力，也许你能有机会挑战我呢。”

　　声音落下，他身周的十几人虽然没有说话，但他们的嘴角都勾起了弧度，眼中涌现淡淡的讥色。

　　“可以。”

　　夏天吐出两个字，没有再废话，那只是无能狂怒而已。

　　“呵呵。”

　　管承轻笑一声，看向了柳擎，“这位是柳擎兄弟吧，你暂居一百零一号灵舍，如果你不平，三年后也可以挑战。”

　　柳擎苦笑着点点头。

　　就连夏天这样的前两名都只能忍气吞声，他又能怎样，只能接受。

　　“这里是你们灵舍各自的秘匙。”

　　管承一挥手，其中三人走上前，分别递给每人一枚镌刻着神秘纹路的晶石。

　　接着又道，“三位的灵舍已经分配完毕，接下来说一说我们四十九峰必要的规则。”

　　话虽如此，他并未去看夏天与柳擎。

　　而是满面带笑望着八极圣王。

　　夏天暗自腹诽，这家伙也算得上超级高手了，但变脸之快堪称变色龙。

　　“我知道，每一次新晋护道者最想知道的，就是如何才能见到圣女。”

　　管承笑眯眯道，“确切的说，这要全看机缘，咱们四十九峰圣女随自己喜好，有时三五年传见一次护道者，一次一人到三人不等，也有可能十数年也不会传召。”

　　他做回忆状，“从上次到现在，已经过去五年，圣女未传召过任何人，也许最近会有消息传来。”

　　这家伙又开始变脸了，“圣王，我认为你被传见的希望最大。”

　　闻言。

　　八极圣王的脸上流露一抹笑意，故作姿态道，“为何？”

　　“圣女对于实力强、天赋出众的护道者最为欣赏，指点的次数也最多，圣王身份尊贵，乃天纵之姿，无人能及，肯定会接见您。”

　　这家伙看似清高，话里话外全是讨好。

　　“每次圣女要召见护道者，都会让座下灵官报上三个名额从中挑选，其中的一个名额，乃是我们护道者公选推出，剩下的两个名额，灵官会随机挑选，圣女会从三人中选一人或三人，在天衍峰圣殿接见，为其演化天机道境。”

　　管承笑呵呵道，“圣王，如果圣女有召见的消息，那个众选的名额，咱们四十九峰所有人，就选您了，您身为圣王，理所应当被召见……”

　　“等等。”

　　就在这时，夏天打断了他，淡淡道，“你说的四十九峰所有人推选他，并不包括我。”

　　唰！

　　一道道目光落在夏天身上。

　　管承则是缓缓收敛了笑容。

　　“夏天兄弟，你对圣王有意见吗？”

　　管承显然是个老奸巨猾的家伙，话里话外都是软刀子。

　　可惜的是，夏天根本不吃这一套，淡淡道，“你可以代表其他人，但是代表不了我，至于我对圣王有没有意见，你可以问问他。”

　　什么！！

　　管承第一次变了颜色，面色阴沉，下意识看向八极圣王，瞳孔一缩。

　　因为。

　　八极圣王既没有冷眼相视，也未开口怒斥。

　　他面无表情，不喜不怒，仿佛根本就没听到夏天的话。

　　然而这本身就是一种态度。

　　这家伙什么人，竟然连圣王都不惧？

　　管承念头急转，旋即笑呵呵道，“夏天兄弟可能误会了，也怪我没说清楚，众选推出的那个名额，不必全员通过，只需一半以上的护道者同意就行。”

　　夏天不再言语。

　　管承依旧一副笑呵呵的模样，却也不再看夏天。

　　“圣王，这片议事广场附近，分布着三百六十座灵舍的传送阵，我现在带您去一号灵舍。”

　　八极圣王点点头，“麻烦了。”

　　“哈哈，不麻烦，不麻烦。”

　　管承开怀浅笑，做邀请状，而后似想到了什么，随意撇了一眼夏天与柳擎。

　　“九号和一百零一号的传送阵就在附近，你二人自行寻找吧，若有什么事情需要联系你们时，那枚通行徽章会传讯信息，至于其他注意事项，你们各自的灵舍中有玉简，内有详细介绍。”

　　说罢之后，不再理会二人。

　　一群人如众星捧月一般拥簇着八极圣王向左侧走出。

　　夏天与柳擎相互对视一眼，甚为复杂。

　　当下，两人也相互拱拱手，准备各自寻找传送者离去。

　　就在这时，只见远山之上忽然亮起一道冲天的白芒，能量波动极为浩大。

　　正欲分别的夏天与柳擎止住身形，抬眼望去。

　　这种能量波动和外在形态，他们都很熟悉，乃是传送阵特有的波动。

　　左侧方向，走了没多远的管承忽然惊喜喊道，“圣王，大喜啊，这是圣殿方向的传送阵，应该是圣女派灵官过来了……”

　　他的声音还未落下，只见那一处方向，有一道身形已然冲天而起，快速向议事广场所在方向飞来。

　　雾气的阻隔，神念和目力都受到影响，无法看清来人相貌。

　　不过从体形和着装来看，明显是一位女修。

　　来人速度非常之快，破开重重玄雾，越来越近。

　　竟是一位身穿银色战裙的女修，英姿飒爽，气势十足。

　　“是青鳞灵官。”

　　管承更加惊喜了，“圣王，来人名为青鳞灵官，乃是圣女近侍之一，一定是圣女派她来传见了。”

　　闻言，八极圣王的眼睛顿时明亮了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4149章 看人下菜免费阅读。https://xs.23sk.com 