    第1462章1462接到

    “嗯，算清楚了也好。”毕竟李云贵他们这边是集体的事。

    今天干的快，所以不用加班。

    李雪下午就是买了大公鸡，今天晚上让二哥在家里吃饭。

    朝阳看到红鹏还有志斌，觉得这两小子将来一定和红军他们一样，也会留在村里生活了。

    吕北光和杨秀琴也带着两个孩子回来吃饭。

    朝阳这才知道老丈人有了第二春，而且还有这么小的小舅子还有小姨子。

    这下朝阳知道了。媳妇能够痛快的答应跟他一起去首都，一定是因为丈人有伴，不用担心他寂寞没人陪了。

    “爸，静初我们结婚以后让她陪着我去首都。

    我真的忙不过来了。就让静初去管账。”

    “你们两口子商量。”吕北光是非常开通的爸爸，孩子们的事就让他们自己决定。

    “爸，首都那边的房子我都装修好了。”

    “二哥，我们家你也装修了？”

    “是啊，就是找人把房顶的瓦片检查了一下。屋子全部都铺上了地龙，还都粉刷了一遍。院子也都规整出来了。”

    “谢谢二哥了。多少钱，我拿给你。”

    “没多少，就五百块钱。”

    “行，我一会儿拿给你。”

    “雪儿，不用给我了。”

    “那怎么行？”这话是国栋说的。人家帮忙就已经非常的不容易了。这朝阳虽然是自己的妹夫，也是自己的堂舅哥，但是也不能这样占人家便宜的。

    “朝阳，这钱你的收下。”吕北光也是这样说。

    吃过晚饭后。朝阳和静初回屋，两人亲亲我我，但是并没有敢动手动脚的。

    吕北光他们还是回了酒厂了。亦庆和若妍两个没有一起，家里孩子多，杨秀琴也就让他们两个留下了。

    陶家这边收到了杨家这么多的东西，陶春和心里还是挺满意的。不是这点东西的事，而是杨家的态度。

    而且他们还知道杨家的兄妹两个已经过来了。虽然用不到他们照顾，但是还是心情上的事。

    陶艳珍对于杨仲义的离开还是非常的担心。

    “哥，等我生完孩子让我嫂子累点帮着照顾，我去边境行不行？”

    “你嫂子给你看孩子没事，但是你不能去，小珍我知道你的意思，以后不要说这件事了。”陶家有自己支撑，不用妹妹付出那么多。

    陶艳珍也就不再说什么了。

    韩相君在知道杨家兄妹两个过来后都是无语了。

    “玉洁这丫头真是有头脑。她跟我说想要过来被我拒绝了。没想到她还是真的能说服家里。”

    “其实应该也是杨家给陶家一个态度吧。”

    “嗯，这杨仲义这样离开，杨家这样做也是无可厚非的事，不过玉洁那个丫头也是能抓住这个机会。”

    “老韩，你马上就走吗？”

    “可不是，家里一大摊子事。朝阳这家伙现在心里都是媳妇。”

    “谁叫你没有媳妇？”老杨如果不怼韩相君几句就不舒服。

    “嘿，我这暴脾气。那是我韩相君不想要。”

    老杨哼了一声。其实他是自己有了幸福的家庭，也想要让哥们也幸福。

    建斌就在一边听着。突然开口“爸，我也希望你能找个伴。”他现在已经大了，也明白了很多。身边的长辈都是两人，只有爸爸孤单一个。

    韩相君笑着放下了筷子。“建斌，爸爸是不想要那种生活了。如果我想，早就找了。你不用担心爸爸。”

    这下所有人都不劝他了。没准就和吕北光一样，就是缘分没到。

    接下来两天，几个人忙着罐装好了所有的酒，第三天，县里运输队也过来一辆车。两辆车装满后一起出发了。

    建斌在爸爸离开后心情有点低落。他现在正是敏感的时候。本来他想要个爸爸一起回去的，这样就可以陪着爸爸过年了。但是韩相君拒绝了。

    意思就是他一定会非常的忙。肯定照顾不到建斌。还不如在这里好。

    时景看出来好兄弟心情低落。也不知道怎么安慰。所以只能陪着他。

    吕北光他们又开始新一轮的酿酒了。不过没有前一阵那么紧张了。

    儿子女婿都一起太干活，他觉得轻松了一些。

    又过了五天，魏开云开车去市里等着杨家兄妹。

    到了火车站找人打听了一下，估计得半夜火车才能到。

    魏开云这个无奈啊，自己现在真的不想一个人待在这里，所以他开车回家了。

    姜心语看到他一个人回来“怎么了？”

    “最早也得半夜两点才能到，所以我回来了。”

    “呵呵，我还以为怎么了？”

    “媳妇，你说他们怎么都凑过来了？”

    “人家这是为了自家的婶子。

    还有静初跟我学会计。她会陪着朝阳一起回首都。”

    “那还行。这样朝阳就能老实的待在首都了。”

    魏开云还是收拾了一下去酒厂干活了。现在已经习惯每天都这样。突然间有一天不干他还真的不习惯。

    半夜一点魏开云不情不愿的开车离开了。姜心语给他带了大衣，就怕他在车上待着冷。

    魏开云出去的时候已经下雪了。心里想着这两孩子还挺好的。至少没有等到下大雪到，那样自己还就真的得走着去接了。

    到了火车站一直等了三个多小时火车才到站。

    “魏叔，谢谢你过来接我们。”

    “不用谢，咱们赶紧的回家吧，白天再去县里。估计这场雪一定不会小的。”

    杨玉洁直接让两个保护他们的人回去。别到时候回不去了。

    就这样魏开云开车一直到了六点才到家。

    “魏叔。我们先去我小婶家。”

    “嗯。行。不方便就来家里住。”

    “魏叔我陪着我小婶，让振宇和时景一起住。”

    “行，你怎么安排都可以。”这也是大姑娘了。自己可以安排以后的生活了。

    陶家还没有起来，听到了敲门声，陶春和出来开门，看到门外的魏开云还有杨家兄妹，立马的请他们进屋。

    “你们聊，我回家了，玉洁你安排好了就让振宇去家里就行了。还有要是今天有精神，就抓紧去一趟知青办。”魏开云交代完了这才开车回家。

    (本章完)

