
　　方鉴正式入住三界巡检司后，对于自己掌管的这个衙司也有了一定的了解。

　　三界巡检司这个衙门并不小，方鉴手下实际统辖的有六人：主簿一人、游巡两人、书令史三人。

　　三界巡察使的职权是巡察三界仙官，有权力逮捕犯了天条的仙官，但是判罪和施刑都要交给天法院和雷部来进行。

　　也就是说，三界巡察使有抓人的权力，也有调查权,但没有审判权和执行天律的权力。

　　审判权和执行天律的权力都在天法院和雷部，其实天法院只比雷部多了一个解释天条的权力，不然实际上二者的权柄是多有重合的。

　　但是现在不同了，不是三界巡检司不同了，而是现在的三界巡察使不同了。

　　方鉴现在是三界巡察使，但九天玄女仍然让他兼任天法院司法天神,这個意思已经很明显了。

　　现在的方鉴是三品，再往上就是二品仙官，而天法院院主一职，正好就是二品官职。

　　哪吒只是去帮方鉴占位置的，等到方鉴在三界巡察使这个位置上做出成绩以后，方鉴接任哪吒成为天法院就是水到渠成的事情了。

　　而哪吒一个天庭元帅级别的人物，根本看不上一个二品天法院院主的位置。

　　所以太玄都省一些一、二品的仙官也在私底下议论，说什么‘大主使之心路人皆知’，这就是明摆着要把方鉴重点培养。

　　但方鉴一没走后门，二没靠裙带关系，人家是实实在在靠着一场又一场大功劳挣来的这一切，所以对于大主使的心思，大家也只能暗地里酸一下，没法真的挑出什么错

　　来。

　　方鉴先是将自己这次得到的赏赐整理了一下，不过也不多,无外乎就是一枚龙血天金,一枚凤血玉髓以及一千万功德。

　　那一千万功德方鉴毫无保留，全部转化成了道气，也就是10万缕道气,加上之前剩余的道气,一共是131005缕道气。

　　十三万道气,看似很多，但若要编辑一枚‘金仙道果’的第五品金丹，可是要足足36万缕道气，还缺二十多万缕道气。

　　“唉，还是慢慢攒吧。”方鉴摇头道：“穷啊！”

　　也不是说非要靠这第五品金丹来摘取金仙道果，方鉴也可以通过正常的修炼来积累道行法力来摘取金仙道果。

　　但是，再天才的人，从太乙玄仙修炼积累道行法力直到摘取金仙道果，没有上万年的苦修是几乎不可能的。

　　方鉴给自己做过一个预估，以他的资质，再加上他仙官的身份，如果纯靠自己苦修，从太乙玄仙到金仙，至少需要花五万年左右。

　　而方鉴现在是太乙玄仙，而他入道还不到百年，甚至不到五十年。

　　白素贞资质如何？拜在黎山老母门下修炼了数千年，到现在不也才是玄仙道行？ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就是龙血天金和凤血玉髓,方鉴暂时还没时间来研究这两样宝材，只能先将其收入介子空间‘云纹清风袖囊’内。

　　就在这时，方鉴精舍外传来了一个声音：“巡察使大人？”

　　“谁。”方鉴开口问道。

　　只见那个声音答道：“主簿杨秀。”

　　“主簿杨修？”方鉴听到这个名字有些惊愕。

　　门外那个声音有些无奈，很明显他听出了方鉴话语中的偏音，“回大人，是杨秀，不是杨修。”

　　“哦。”方鉴这回听清楚了，不由摇头一笑，然后飘然从玉榻上起身，打开了精舍房门。

　　出现在方鉴眼前的，是一个模样清瘦儒秀，身穿四品仙官袍服的中年男子，正是主簿杨秀。

　　“属下杨秀，拜见巡察使大人。”杨秀立刻行礼拜道。

　　方鉴点点头，道：“你来的正好，我这里有一件要你去办。”

　　杨秀闻言，当即说道；“请巡察使吩咐。”

　　方鉴打出一道符诏，送到杨秀面前道：“你持我符诏，去雷部提三千雷兵，到天河坊瑶池天街清茗楼去抓人。”

　　杨秀接下符诏，恭身道：“敢问巡察使，抓谁？”

　　方鉴道：“清茗楼的楼主，主事以及茶仙子、煮茶女全部带回来，一个都不能走脱。”

　　杨秀又问道：“不知以何名义？”

　　在任何地方抓人都得有名义，更何况是瑶池天街。

　　方鉴沉吟片刻，道：“就说东胜神州发了大案，此案与清茗楼有关，凡清茗楼所有人都要配合审查。对了，人全部带去雷部。”

　　“遵法旨。”杨秀立刻唱喏领命。

　　然后杨秀说道：“启禀巡察使，巡检司衙门众部属及各部院、部司堂使都已在承务殿内恭候巡察使您了。”

　　方鉴点点头，道：“我这就过去，你先去办我交代给你的事，记住，一定不能漏掉任何一个人，否则我拿你是问。”

　　杨秀立刻肃声应道：“谨遵法旨。”

　　待杨秀离去之后，方鉴这才往承务殿内走去，方才杨秀所说的部属，就是只属于方鉴管辖的游巡、书令史等人。

　　至于各部院、部司堂使，则是太玄都省、天枢都省、还有太玄司局、天枢都司局等各部院、部司派驻过来的人。

　　这些人派驻过来的目的，就是负责各自部院、部司与三界巡检司的联络沟通、紧急事务处置。

　　比如三界巡察使想要调动天兵天将，那么就由三界巡察使和天枢都省堂使直接沟通进行，免去了直接和天枢都省申奏、请示的冗长繁杂的流程。

　　方鉴新官上任，这些堂使自然是要来拜见拜见，大家开个见面会熟悉熟悉，以后沟通交流也会顺畅一些不是。

　　...

　　瑄瑛昨晚一晚上都没休息好，自从方鉴走后，她就整夜提心吊胆。

　　纵然已经看过了方鉴的仙官玉碟，但她煎熬的内心还是让她忍不住产生各种各样的胡思乱想。

　　万一那位鸿清真人是假的怎么办？万一他是白石神君派来的怎么办？

　　万一鸿清神君把这件事忘了怎么办？万一...

　　无论是人还是修士，当她的内心产生各种杂念担忧的时候，就不可避免地疯狂胡思乱想。

　　在这种不定与不安的情绪折磨下，在牵挂思念母亲的情绪下，瑄瑛内心的压力越来越大，她又哭了一整个晚上。

　　而且这一晚与别的夜晚不同，她不止为母亲而哭，更为希望而哭，为内心的煎熬而哭。

　　天河坊是有日夜之分的，三界之中只有一个地方没有日夜之分，那就是天庭。

　　天亮后，瑄瑛快速地整理好仪容，然后开始一天的煮茶生活。

　　但今天的瑄瑛有些心不在焉，在给别的客人煮茶时常常会失神。

　　最后她终于被不满的客人投诉了，主事余槿将瑄瑛带到了后殿茶室中，“伱今天不舒服吗？”余槿关切地问道。

　　瑄瑛有些愧疚地摇了摇头，抬头看着余槿道：“余姐姐，对不起，我...”

　　但瑄瑛话音还未落，清茗楼外突然响起了一阵整齐的号令声，然后便听到了前面传来了一阵剧烈的吵闹、惊呼声。

　　瑄瑛将道歉的话咽了下去，而余槿也眉头一皱，扭头朝外面问道：“什么事这么吵？”

　　没有人回答余槿，只有前楼内传来的喝令声让余槿意识到可能出事了，“你在这里称茶吧，我出去看看。”

　　但还没等余槿走出茶室，就见数十名肃然威严的雷兵出现在茶室外的庭院内，他们手持法器，身穿神甲，外罩雷部法袍，面容一丝不苟，从庭院进入了茶室之内。

　　为首的千虞侯目光在余槿和瑄瑛身上扫过，然后翻开手中一部玉册问道：“报上名来。”

　　余槿目光一瞥千虞侯手中的玉册，心头顿时一紧，她认得那是清茗楼所有人员的花名册，而从眼前这些人的装束来看，他们应该就是雷部的雷兵。

　　想到这里，余槿立刻稽首道：“回将军，我是清茗楼前楼主事余槿，她是煮茶女瑄瑛，不知...发生了什么事？”

　　千虞侯在花名册内一一对名后，当即对余槿和瑄瑛道：“你不用问那么多，现在马上和我们走一趟吧。”

　　余槿面色一滞，然后试探地问道：“不知将军要带我们去哪里？”

　　千虞侯淡淡地道：“雷部！”

　　余槿神情大变，随即朝千虞侯道：“这...不知我们犯了什么事？将军可否容我向楼主禀报一声？”

　　“不必了。”千虞侯面无表情地道：“你们楼主一样要去。”

　　当余槿和瑄瑛被二十多名雷部天兵带到前楼时，发现那些喝茶的客人此时都围在四周看热闹，而整个清茗楼所有的主事、茶仙子、煮茶女全部都已经被带到了前楼大厅。

　　当然，也包括清茗楼的楼主：雨嫣仙子。

　　“楼主。”余槿来到雨嫣仙子身边轻唤了一声，语气中带着一丝慌乱。

　　雨嫣仙子则十分冷静，不惊不慌，十分沉稳地道：“不要慌乱，这里面一定是有什么误会，到了雷部说清楚就好了。”

　　清茗楼到底有没有做触犯天条的事情，作为楼主的雨嫣仙子是最清楚不过的。

　　没有！

　　清茗楼没有做任何触犯天条的事，甚至还在诸天下界采买稀有灵茶的过程中做了很多善事。

　　所以雨嫣仙子底气很足，对于眼前的情形没有任何惧怕。

　　“都在了吗？”杨秀朝眼前的三位千虞侯问道。

　　三位千虞侯纷纷点头道：“花名册内的所有人都已全部在这里了。”

　　“好。”杨秀点点头，然后转身对清茗楼众人道：“东胜神州发生了一件大案，可能与贵楼有些关系，现在请诸位随我前往雷部配合审查。”

　　清茗楼众人闻言都不由一惊，但雨嫣仙子却开口问道：“可以，清茗楼愿意配合审查，只是我们全部去雷部，这清茗楼的客人怎么办？”

　　杨秀抬头看了一眼四周那些来喝茶的各路仙人，然后说道：“这简单，我会留下一千雷部天兵帮你照顾这些客人，直到你们回来为止。”

　　雨嫣仙子看了看那些威武雄壮的天兵，然后问道：“他们会煮茶吗？”

　　杨秀道：“会。”

　　雨嫣仙子点点头，道：“好，那我就放心了，茶叶在后殿，每种茶叶的价格都有标注，按那个来就行，收账用前楼柜台上的玉符便可。”

　　于是杨秀便领着两千雷部天兵，将清茗楼所有人都‘请’去了雷部，只留下一千雷兵帮忙照顾茶楼生意。

　　而留下来的那一千雷兵也立刻进入了角色，于是，清茗楼多了一千名五大三粗的‘煮茶雷兵’，但他们对于煮茶的理解，仅限于把茶叶倒进壶里，然后加水煮沸...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十八章 雷兵会煮茶吗免费阅读。https://xs.23sk.com 