    已经是第二天的凌晨十二点了。

    乔贝琳躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    想着昨天差不多这个时候，薄皑珽给她打来电话，告诉她他是今天飞回国内的航班。

    思前想后，乔贝琳还是掀开被子，翻身下床。

    简单梳洗了一番之后，披着一件风衣，开车去了机场。

    路上她一直想着，自己好端端的是不是抽风了？居然真的来接机了？

    她也不怕撞见薄皑珽跟陈悠悠一起回国尴尬？

    不过转念又一想，自己可是正室，是薄皑珽名正言顺的妻子，就算撞见薄皑珽跟陈悠悠那个小三在一起，她有什么好害怕的？

    就算要怕，也应该是陈悠悠怕，而不是她。

    于是抱着这种信念，她开车来到了机场，到了VIP接机区，抬头挺胸地站在那里等着。

    她倒想看看，一会薄皑珽跟陈悠悠一起出来了，见到她怎样给她交代。

    事实证明，结果跟她预想的有很大的出处。

    薄皑珽跟陈悠悠是一道出来了，可是薄皑珽根本没有注意到她这边。

    他竟然看都没看她一眼，直接领着陈悠悠离开了。

    乔贝琳僵滞着表情站在那里，整个人的气血拼命地往上涌，心里头一阵波澜起伏。

    “薄皑珽……”她想怒吼着叫住他，冲上前去甩他一个巴掌。

    该死的男人，竟敢无视老娘的存在。

    可乔贝琳底气不足，喊声不大，周围的人都没有听见，更不用说薄皑珽了。

    不过她倒是看到薄皑珽回过头了，像是有感应一样，在接机区这边寻找着什么。

    可很快又被陈悠悠以什么话题叫了回去，接着两人就一路闲聊着，向外面走去。

    乔贝琳是彻彻底底的被无视了。

    她心里简直一万点怨念。

    谁知道薄皑珽是真没看到她，还是假装没看到她？

    总之就是当着她的面，跟别的女人跑了。

    她有冲动想要上去拉住他的，可是整个人却定在那里动不了，一直看着两个人的身影消失。

    乔贝琳还是一个人僵站在那里，风中凌乱了。

    就这样不知道过去了多久，她的手机突然响了起来。

    乔贝琳恍然回神，低头一看。

    竟然是薄皑珽那个杀千刀的给她打来的。

    乔贝琳毫不犹豫地按断了电话。

    很快她的手机又再次响了起来。

    就这样手机一响，她就按断，持续了大约十来回后，终于安静了。

    乔贝琳现在最不乐意见到的人就是薄皑珽了，更不用说听见他的声音了。

    NND，她大半夜的不睡觉，跑来机场接他，结果接了个寂寞。

    被他放了鸽子不说，还亲眼看着他跟陈悠悠一起下了飞机，离开机场。

    那画面，实在是让人一言难尽啊。

    乔贝琳正气愤着，一个熟悉的高大身影突然窜到了她的面前。

    “哇，不是吧？大半夜的不睡觉，过来接我的飞机，这么爱我啊？”周柏欢不知道从哪里钻出来的，总之就是一下子出现在她面前了，嘴角弯起一抹大大的弧度。

    乔贝琳怔怔地看着他：“你怎么在这里？”

    “我刚从国外飞回来，没想到就在机场遇见你了，你不是提前知道我要回国，特意在这里等我的吧？”周柏欢下意识地解释，疑惑地问。

    “当然不是！”乔贝琳毫不犹豫地否认。

    “那你一个人傻愣在这里干嘛？我那趟航班可是今晚最后一班。”周柏欢若有所思地盯着她。

    “没什么，走了。”乔贝琳闷闷地不太想说什么，转身就走。

    “喂，你去哪啊？既然来机场了，没接到你想要接的人，就顺道载我一程，送我回去呗。”周柏欢在身后追上她。

    乔贝琳没说话，继续朝前走着。

    直到来到她停车的位置，她掏出车钥匙解了锁，周柏欢也不跟她客气，直接将自己的行李往她车上搬。

    乔贝琳正想说什么，她的手机再次响了起来。

    又是薄皑珽打来的。

    她想也不想继续挂断了。

    结果挂断了薄皑珽又重新打过来。

    “谁的电话？你怎么不接啊？”周柏欢把行李放好在她车的后备箱里，走过来，好奇地问道。

    “没什么。”乔贝琳表情冷淡，立即将手机塞进了包包里。

    可周柏欢还是瞄到了来电显示，是薄皑珽的名字。

    “你老公薄皑珽的电话？你却不接？”周柏欢眼里掠过一丝疑惑：“你们该不会是吵架了吧？”

    “哪来那么多废话，上车！”乔贝琳瞥了他一眼，径直打开驾驶座的车门，坐了进去。

    周柏欢也飞快地拉开了副驾驶的车门，闪身进去。

    一路上，乔贝琳都不说话。

    仍由自己的手机一直响着，反而一再的踩下油门，将车速开的飞快。

    周柏欢握紧了车扶手，心惊地看着她，忍不住提醒：“你开慢一点，就算跟老公吵架，也不至于拿自己的命开玩笑。”最重要的是，他可不想白白陪葬啊。

    乔贝琳没理会他，依然将车子开的飞快。

    周柏欢开始后悔，今晚在机场遇见乔贝琳，还免费蹭了她的顺风车，到底是对还是错？

    “那个……夫妻吵架是常有的事，这世上有哪对夫妻不吵架的……”周柏欢试图劝说她：“你要想开一点，不要自己跟自己过不去。”

    “你今晚去机场到底是去接谁啊？不会是接薄皑珽吧？”周柏欢径直揣测：“结果没接到他，所以生气了？”

    “哎，没准他是有什么事情耽搁了呢？你心胸要宽广一点，不要为了一点小事跟男人计较，男人在外面打拼事业很累的，尤其是你家那位，身为薄家继承人，各种事情肯定不少，现在又是年末……”

    周柏欢絮絮叨叨地说了一大堆，都是在劝乔贝琳跟薄皑珽好好相处，夫妻之间相处体谅，不要动不动就生气。

    周柏欢这段时间一直在国外探险，几乎是与世隔绝，哪里知道S市发生了这么大动静，更加不清楚薄皑珽在国外跟陈悠悠同游的事，只是仅凭着个人的理解，去劝乔贝琳。

    乔贝琳一口气将车子开到周柏欢的别墅，没有跟周柏欢说一句话。

    到了之后，只是淡淡地说了一句：“下车。”

    周柏欢看了一眼车窗外，的确到了自己住的别墅门口了。

    他正准备打开车门，突然想了想还是转过头去，不放心地问道：“我刚说的那些，你听进去了没有？”

    作为朋友，他总是想乔贝琳好的。

    虽然他这个人玩心比较重，常年都在国外探险，但只要回到S市，必然跟朋友们一起聚会，主动关心帮助身边的朋友。

    他跟乔贝琳都认识多年了，自然不例外。

    “柏欢，听说你认识不少律师？”乔贝琳突然望向他，问道。

    “是啊，你要找律师干什么？遇到麻烦了？”周柏欢点了点头，又惊奇地问。

    乔贝琳没有回答他的问题，继续追问：“有没有擅长打离婚官司的律师？”

    “打离婚官司？”周柏欢心下一惊，惊愕地看着她，“你该不会是打算跟薄皑珽……离婚吧？”

    “确实有这方面的打算，所以提前找你，帮我介绍一个好一点的离婚律师。”乔贝琳并不否认道。

    她今天晚上，亲自撞见自己的丈夫跟别的女人一起回来，对她是个不小的刺激。

    乔贝琳恼怒之余，刚才在路上已经想得很清楚了，有些事情还是有备无患的好。

    总不能仍由别人把绿帽子一直扣在她的头顶上，她还无动于衷吧。

    即便很多情况她不想面对，可现实也会逼得她不得不去面对。

    “你……”周柏欢震惊地望着她，半响都说不出话来。

    “有那么严重吗？”沉默了好一会之后，他才幽幽问道：“你跟薄皑珽至于闹到离婚这个地步吗？”

    “他跟初恋旧情复燃了，你说严不严重？”乔贝琳目光幽深地凝向他。

    “薄皑珽的初恋？你说陈悠悠啊？她不是已经失踪好几个月了吗？”周柏欢诧异地问。

    乔贝琳无语地扫向他：“你多久没有回国？没有关注过国内新闻了？”

    她没想到周柏欢的频道，居然还停留在陈悠悠失踪那时候。

    “我就是看到网上报道陈悠悠突然失踪了，就出国去探险了啊。”周柏欢不假思索地回答。

    乔贝琳也算是服了他了，揉了揉额头：“所以那之后发生的事情，你都不知道了？”

    “陈悠悠失踪之后，还发生了什么事吗？”周柏欢表情疑惑，不解地反问。

    “算了，这一时半会的，跟你也说不清楚。”乔贝琳懒得再跟他浪费口舌，准备让他下车，她直接将车子开走了。

    “别呀，你跟我说说清楚啊，到底后来又发生了什么？你跟薄皑珽这又是怎么了？”周柏欢忍不住八卦好奇了起来。

    “不是三言两语能说得清的……”乔贝琳十分头疼，无奈地回答。

    “那你就多说几句呗。”周柏欢继续怂恿她：“要不你下车，去我家坐会？”

    “这么晚了，你让我去你家坐？”乔贝琳难以置信地问。

    “大家都是朋友，再说你跟我都这么熟了，有什么关系？”周柏欢毫不犹豫地开口道。

