    未曾身临其境地见过神圣，便永远无法真切地理解何为高远、深邃，宏大。

    站在那里，便仿佛屹立在宇宙的终点一般。

    在那寰宇星空之中，有一层又一层光辉流淌，没一点身形光辉之中，都蕴含着恍若无穷无尽般的规则、道理，让人忍不住如同飞蛾扑火般沉醉其中。

    直到那恍若至高、浩然的声音响起，阿基米德方才回过神来。

    清醒过来之后。

    他重新回想一下，也感觉自己刚刚的状态有些不大对劲，宛若一个饿了三天三夜的乞丐，突然来看官一个馒头店一般，还是个肉馒头店。

    还是一个人看着。

    这种情况下很容易一口气吃到撑死。

    事实上他刚刚也确实完全沉浸其中了，不管不顾的情况下，观看到真理的那一刻，也是他沉溺于死亡之时。

    当然！

    苏城虽是神圣，倒也没有真正远离凡俗，所以也不至于出现这种小错误。

    在阿基米德几乎要沉迷其中时，他便例行将其唤醒。

    这已经是非常熟练的事情了。

    在阿基米德清醒过后，便可以看到如同那三张宣纸落下，蔓延至下方，记载着恍若无穷尽的物品。

    凡他所想要的。

    神物、法宝、科技、真理等等，便是成就漫天神佛的伟力，亦有获取的可能。

    他的目光直接粘在了真理上，心里快速地想着今日原本思考的公式，随后在其上发现了更为巧妙的计算方法。

    在这背后，还有着更高层次的算数工具，集合算法，一开始还能够看懂一些，再往后，依着他现有的知识体系，便宛若雾里看花、水中望月一般，全然不得其真意了。

    关键后面那些太高等级的，并无解析，只是表明有那么一个存在。

    宛若轻纱半掩，就在那里勾人心弦，动人心魄。

    挠的这个七十多岁的老数学家心里直痒痒，恨不能全部兑换，然后投入学习的汪洋大海之中。

    至于那些神物、实力等等，那是看都不看。

    他对立地成神不感兴趣。

    然而。

    他能兑换的有限。

    很快，重新清醒过来的阿基米德，大概了解到了神恩馈赠的方式。

    他的反应速度并不慢。

    即便是七十多岁了，也并没有得什么老年痴呆症。

    之所以前面反应那么大，还是因为碰到的确实不是一般情况。

    毕竟是能够玩弄世界的神圣。

    尤其是加入群聊之后，即便什么都还没得到，单单是骤然开阔的眼界，就让他知晓了宇宙之大，世界之广。

    饶是如此，神圣依旧是那样的恢弘浩大。

    其中所蕴含的信息量实在太大太大。

    终于。

    阿基米德冷静下来，随后开始分析自身的情况。

    他现在年纪似乎是有些太大了，看起来没有几年好活，原本打算一直工作到生命的尽头。

    现在看来，似乎可以先获取一些提升寿命的方法。

    同时，对于那些所谓传奇经历，通过自己过去的经历，也可以分析出一些情况出来。

    这个已经苍颜鹤发的老人，一双眸子在此刻散发出只会的光芒。

    当他重新望向那道背影时，又带上了炽热，宛若飞蛾扑火般，并不是什么信仰，只是纯粹因为，那里有自己毕生渴望的东西。

    艰难地收回目光后，阿基米德叹息一声，旋即开始观察那些信息，对于诸多科技造物、神话物品等等，阿基米德都是贪婪地一扫而过，最后一个都没有兑换。

    好钢要用在刀刃上。

    他过去虽然做出了很多成就，但能够获得的神恩崔曾并不算多，倘若统统用来换取这些堪称神物的东西，自然可以让他横扫当前的时代。

    这是一个思想解放的时代。

    东西方文明都在这一时期绽放出璀璨的光芒，奠定了此后几千年的基础。

    但于生产力上，还是非常低下的，一切都处在发展之中。

    拿着几千年后的科技，足够自称神明。

    但这不是他所想要的。

    他的毕生苏原也不是当一个统治天下的皇帝。

    忽地。

    阿基米德眼前一亮。

    “可以通过精确手段，让我一点点蜕变、进化的手段，甚至于能够推广开来，不限制个体。

    “真是让人着迷，我一定要选择这条路，并且坚定不移地走下去。”

    他的目光随即完全坚定起来。

    只需要沿着这条路好好走下去。

    可以遇见的是，已经日暮西山的希腊文明，或许有机会在他的手中，重新焕发浓郁的生机。

    故而，兑换了这个道路的基础之后，阿基米德又开始查看起能够对自己所在的城市有用的武器，以及解救叙拉古的办法。

    一一兑换完毕后，终于，看着还剩下的一丁点兑换点，阿基米德兑换了那个公式的最优解。

    来自于后世科学体系的解法，应用着升级了的工具，最后展现出来的方法，却是十分简短，宛若阿基米德所追求的数学一般，几位简单，而又将宇宙之中一些极为丰富的东西给表达了出来。

    看着那简短的半页纸就能够写完的公式，阿基米德的双眸几乎忍不住绽放泪花。

    “赞美神圣！”

    带着感恩，他望向了剩下的那些公式，以及其他数学体系，还有涉及到高维宇宙的运算数据，各种神话之中的手段，如何以对应的方法使用出来，等等。

    大千世界，无穷真理，让人眼花缭乱。

    苏城从来不会吝啬赠与这些知识。

    只要他本人真的值得这个价钱。

    不过很可惜，阿基米德此刻已经一穷二白了，他固然是同时代当中非常杰出的数学家，奈何这种人才，诸天世界，繁多无量，算不上非常特殊。

    故而价钱止于一个地步。

    至于呼唤神圣，只需要意志坚定到一定地步，那么苏城便会让其有机会获得馈赠。

    反正不管是多是少，都尝试一下。

    指不定就有人哪怕只获得一点小小的帮助，往后就超神了呢！

    如同此刻的阿基米德就属于顺带的，当然，实际上他还算是很富有的，过去的他做出了很多在那个世界属于独一份的事情，足以担得上瑰宝二字。

    但他兑换别的东西兑换太多了。

    为了叙拉古，也为了希腊，为了自己的朋友、乡亲，他不能够自私地只为自己探寻真理而挥霍。

    此刻再看那些信息眼热，也只能合上双眼。

    以后，

    以后会有机会的。

    阿基米德这样对自己说着，随后他向神圣表示感激后，方才离开了这方空间。

    虽然在进入这方空间后，他就知道了所谓等价交换的事情。

    于神圣而言，他所获得的这些东西，是等价的。

    但倘若没有这个机会，他或许会将这些东西带到棺材板里面去。

    而在阿基米德兑换神恩馈赠时，苏城通过投影，也是感应到了这方看似普通的“古代世界”，接着，他便发现了这个世界残破的法则气息。

    这让苏城出现了点兴趣，旋即有一缕意志出现在这方世界，通过权限，迅速获得了世界意志的视角。

    在那独特的视角之中，可以看到，世界变迁，一切属于神话的痕迹都在慢慢淡去，神灵不存，一切都归于普通。

    但在另一方平行的残破时空之中，却存在有神灵的尸骸。

    这是曾经神人并存的世界。

    只是而今只剩下了人。

    “又是一方蕴含着诸多秘密的世界啊！”苏城轻声自自语，望到尽头后，旋即收回了目光。

    又是一个有潜力的世界。

    不过这一次，他不打算跟火影世界一般，全程参与了，甚至化身都不打算出现在这方世界，进行剧本推演，而是要相信这位群员能够自己完成一切。

    再不济，还有诸多资深群员帮忙呢！

    亲自动手，刚开始还能感觉到趣味，后面却是渐渐乏味了。

    “我虽喜欢收集这些故事，奈何我每每亲手打造、参与，都会被神域降分，那么几次下来，积极性也早就磨灭了啊！”

    伴着一声悠悠叹息，这缕意志已经是完全回归了苏城真身，相差无几的“当下”时间内，吞噬星空内，苏城的目光还在观看着起源大陆。

    不过也没有持续多久，便收回了目光。

    只因为他已经确认了一件事。

