    第2852章 颜如山到了   

    这个女孩子，没有他想象中的那么好对付。

    

    她知道自己留着她，是为了在绝境的时候，用她活下去。

    

    更可怕的是，她也打着同样的主意。

    

    “你别怕。”

    在任冲不说话的时候，曼殊反而安慰他，“说不准等不到我们互相喝血的那一天呢？”

    

    “上面的人肯定会尽力救援的。”

    

    任冲更不说话了。

    

    因为他知道，上面的人尽力救援的对象肯定是这女孩儿，而不是他。

    

    等待他的，肯定是猎枪，而非好酒。

    

    任冲没说话，曼殊也没再继续吭声，毕竟两人是真的需要保持体力，而且确实氧气在逐渐减少。

    

    更可怕的是，之前原本已经停了的大雨，现在又开始下了。

    

    连续暴雨，是容易产生塌方泥石流的！   

    外面参与救援的第一梯队人员快要支撑不住了。

    

    雨越下越大，山里的雾升腾起来，形成了毒瘴。

    

    即便戴着防毒面具，大家也开始头晕脑胀，体力不支。

    

    “陈团，雨越来越大了，参与救援的人都快要支撑不住了。”

    

    参谋长看向陈团，他是搞技术的，虽然人没下去，但用了设备监测谷底的情况。

    

    现在如果下面的人继续挖掘，肯定会对他们本身造成伤害。

    

    大脑如果缺氧，又中毒，这些军警人员很可能会出事。

    

    “让这一批救援人员全部撤退，来支援的队伍到了吗？”

    

    “还有颜曼殊那个小舅舅，到了没？”

    

    “马上就到了，人已经接到了。”

    

    这是警卫员在回答。

    

    人也是他派车去接的。

    

    外面有一个路段已经被封锁，普通的车进不来。

    

    颜如山的车开到封锁路段，就下来换了军方的吉普。

    

    接人的是陈团的专属司机。

    

    “颜先生，请随我来。”

    

    颜如山顾不得外面下着大雨，直接冒雨上了吉普。

    

    “请问，我外甥女那边的情况怎么样？”

    

    “我们的人正在努力救援！”

    

    司机这话说了，和没说也没什么区别。

    

    颜如山也没为难司机，因为人家没下去，不知道下面的情况也很正常。

    

    不过，一句正在努力救援，就能说明情况确实危急。

    

    他死死攥紧拳头，一言不发。

    

    又想起当年姐姐和姐夫出事的时候，也是在原始森林里搜救了好些天，都没有消息。

    

    他们原本以为，没有消息就是最好的消息，结果……等来的是姐姐姐夫尸骨无存。

    

    不，搜救队带回了他们的残骸，经过DNA的比对，才确认了颜如玉和严庭轩的身份以及他们的死亡。

    

    现在才隔了多少年啊，没想到又轮到了姐姐的女儿。

    

    颜如山是真的不希望曼殊出事。

    

    她才刚被找回来，那么乖巧懂事。

    

    如果她出事，不止严家老爷子会受不住，就连他父母也……   

    当初丧女之痛，已经让两位老人沉浸在悲伤里很多年都走不出来。

    

    现在好不容易找回来的外孙女再出事，让两个老人怎么接受得了？

    

    还有二婶，曼殊是二婶一手带大的。

    

    她和二婶相依为命这么多年。

    

    如果她出了意外，那二婶怎么办？

    

    人都需要精神支柱，一旦失去，就会崩溃的！   

    

