    “那你愿意叫叔就叫吧，不过叔就是个称呼，和其他可没关，就像名似的，你懂我的意思吧？”

    陆畔点点头。

    心里却在笑。

    换做别人，会乐不可支。

    会借此由头和国公府、和他陆畔搭上关系，以图后报。

    到了宋叔这，急忙将这个关系推开。

    这就是有才能的人。

    为人处世，光明磊落，无须什么回报，也并不需要。

    这种人只靠自己，早晚都会起得来，就能活的很好。

    宋福生还对陆畔说了，说路途遥远，艰辛太多，昨日终于得见将军，就难免略显激动，有些不当的行为，望将军海涵。

    陆畔连忙扭头看向宋福生。

    他不喜这种生疏的语气，明明刚睡了一宿为何又叫他将军了。

    “叔，能否还叫我陆畔。

    昨日您那一声唤，我半晌没敢挪地方。

    以为是心中所想作乱，才会听到有人在这里叫我陆畔。”

    陆畔说到这，望向大海，露出艰涩的笑容：“我以为，我是太想家了。想到，以为家人来了。”

    语气明明还是很硬。

    往那一站，明明还是那个高高大大刚强的小伙子。

    可宋福生心里却一软。

    这小子毫无征兆的，爹就没了，遮风挡雨的人没了。

    然后就不能躲避的，替父出征。

    这都是连续发生的事。

    估计，昨日他们到，别看才几百人，那也应该给这小子吓了一跳。

    在没搞清他们身份前，以是为鲁王的大部队摸来了，躲不过去的最后一战，还是在饿肚子没炮弹的糟糕状态下。

    今日，他刚才大致也看了看，陆家军受伤的人也不少啊，可见在鲁王这地盘，之前那几场仗打的并不是那么轻松。

    真是一心为云崖关。

    宋福生指了指海边：“走，咱俩走走。”

    海声伴着风声，吹乱了俩人的长发。

    宋福生先唤了声：“陆畔啊。”

    陆畔嘴角微翘。

    “你说咱们这是啥缘分？就像天注定似的，本是接触不上的人，却是你先帮我，帮了不少。家里的人都觉得认识你跟白日做梦似的，天上掉了个大馅饼。我这又呢，这次也算为你翻过山坡踏过水，不管东南西和北啊。”

    “呵呵。”

    大约这是俩人第一次没了身份上的差异，交心的谈。

    陆畔才发现，宋福生说话很有意思。

    似乎与他之前见那几次，略显不同。

    “……也不知这是咋回事，反正听说你出征前还来家里吃了顿饭才走，那时我心里就七上八下。说出来，不管你信不信，然后我就开始做梦，就胡乱梦你不咋好。”

    陆畔：？

    宋福生强调道：“真的，我就带着四壮偷地形图去了，也是巧，仓场衙黎大人拿那图，没背过我，让我碰见过两回。偷的时候，我还没寻思来不来，就寻思看一看呗，咱也不会出去说。”

    陆畔用眼神示意：知道了，我还想听您说。

    “然后我就是个操心命啊，没看见还好点儿，这一看，更闹心。

    跑这么老远。

    这么远，你知道会发生啥？

    你是国公府贵公子，想要什么，想干什么，一句话的事，效率之快，压根不懂我们小老百姓的忧愁。

    小老百姓，陆畔啊，办事是很难的。

    我可比你深有体会。

    有些官员在我眼中……唉，不提也罢。

    那么，这么大个事，这么远的路，那些官员，说实话，我也就不怎么信了，更做梦你让那些办事不中用的耽误了。

    这不嘛，就扯起大旗，凑吧凑吧列巴，寻你几个姐姐帮忙，领着一帮以前拿锄头的人就来了。”

    陆畔忽然截住向前走的宋福生，拱手致敬。

    宋福生挡住：“你不用这样，我说这些，就是告诉告诉你是怎么一回事。”

    “不，这是我身为将领该做的。”

    为所有兵卒向宋福生致敬。

    毕竟这不是宋福生的任务。

    “你看，让你这一打岔，我都差点忘了要与你说啥了。”

    陆畔也笑。

    俩人并肩在海边走。

    “其实就是想要嘱咐你，要吃一堑长一智。

    陆畔啊，你不能用你国公府少爷的身份去思虑事情。

    是，在城里，你想要什么，想要干什么，别人马上就要动起来。

    你又一向在军营，接触的人都讲究个兵贵神速，听令行事。

    你就以为所有人都会这样？都那么有效率？

    这不行。

    外面的人，和你认为，那是两码事。

    我比你年长几岁，又是个小老百姓，接触的杂人杂事多。

    比你虚活的这些年，生活经历就教会了我四个字，事无定数。

    只要是这世间的事，它就没个一定。

    往后，你无论如何都要留心眼，有两手准备，不能再这么相信人。”

    宋福生这回不想整那忽忽悠悠的事了，也不想说些不痛不痒的话。

    因为只有这样：“我猜到你还要向前。云崖关破了，相信没多久援军和粮队都会来，一会儿我交给你两封信，我也不知真假，你自个和军师们研究，我就不多呆了。”

    陆畔赶紧从思绪中反应过来，“为何如此急。”

    “我大哥还在山上扔着呢。”

    陆畔急忙告知，不不不，叔，你大哥我给接来啦。

    啊？

    只睡了半宿觉，就发生了什么他不知道的事吗？小全子行啊，嘴挺快啊。

    “叔，我会送你们从海上走。”

    坐船归，速度更快一些。

    不忍心再让这些人长途跋涉，越往北走，天越冷，走回去，冬天了。

    就在这时，医官们得到允许过来了，抬脸笑着说：“先生，在下想看看您的针。”

    医官们以为用现代的话叫没感染，是出于针不同的事。

    陆畔在一旁听的一挑眉。

    然后就听到宋福生谦虚地说自己是二把刀。

    也更深刻的感受到宋福生的才识和涉猎之广。

    因为宋福生说他没学过。

    针，是源于读《黄帝内经》九针之二，用那里教的才自制出针。

    又因为读过《周礼》中所记载的“疡医”，肿疡、溃疡、刀伤、骨折，利用刀、剪、针线缝合，切除取出弄物，放血，切开脓肿及划痕……

    “真的不会看病。”

    可难为死宋福生，这几人非扯着他让去给看病。

    这不扯呢嘛。

    他有一天会算命都不带会看病的。

    “啊，对，要说不同，是我有酒精棉，能在缝合前擦擦针，也能给伤口擦一擦，要不然你给这个用完针再给那个接着用，那不完了嘛。”

    酒精棉？

    几位医官接过宋福生递给的酒精棉又闻又嗅的，就差往嘴里塞了。

    陆畔皱眉问道：“只这个，就会差很多吗？”

    那你觉得呢。

    陆畔又问：“什么叫酒精，是您制的？”

    我？

    别再以后给搬来酒让现场制作，那可不会，可比蒸馏海水麻烦多了。

    在线等，要不要说实话，挺急的。

    宋福生说了实话：“我家你、你妹妹，茯苓，制的。她姥爷不就是酿酒的嘛。”这都可查，不信你查。统一那天都不怕。

    在这个基础上，制的。