
　　陈霄笑了笑，“即便是皇上，您也是舅舅。”

　　“娘知道舅舅一家到了，高兴了许久。”

　　林大舅嘿嘿笑着，颇为荣焉。

　　陈霄坐在了林大舅一旁，陪着喝了酒。

　　“舅舅，多谢您当年的资助，否则我陈霄哪有今日。”陈霄端着酒杯，语气恭敬。

　　当初穿越而来，林家对自己的帮助是有目可睹，即便是科考都是林家兄弟一直保护着。

　　林大舅心中一哽，说道：“你这小子胡说什么，你是我亲外甥，这些都是应该的。”

　　说着二人碰了一杯，身旁的众人看着亦是喜气洋洋的。

　　陈霄当了皇帝对林家还是这般亲热，着实是让他们安了心。

　　林建文等人都是在豫州开惯了镖局，打交道都是些商户，一下子到了京城，虽然有了名头，但是终究是不敢同那些人家交好。

　　林建武有单独的府邸，每天又忙于公务，即便是兄弟，也比以前疏远了一些。

　　林建文道：“爹自从来了京城不过几日，便念着太闲了，我想着，准备在京城盘个铺子，将镖局开到京城来。”

　　陈霄听到连连点头，“表哥这主意不错。”

　　“这般舅舅也不会叫着闲暇了。”

　　林大舅哈哈大笑。

　　林建文心中微松，他做了这么多年的生意，眼力见还是有的。

　　林家有今日，都是陈霄的提携，弟弟封了侯，是自己挣的，但是自个就是个镖师，还是老老实实开镖局最好。

　　这样也不会让陈霄为难。

　　入京之前，他便打听了那些前朝的事情。

　　按理说他家这样的门庭，一个爵位便够了，可是陈霄给了两，便说明不想他们兄弟阖墙。

　　林大舅高兴的很，诧异的扫了一眼林建文，果然，长子就是识礼。

　　他家可做不出求着做官的事情来。

　　殿中，欢声笑语，林氏兄妹二人难得相聚，这场宴席直到晚上这才结束。

　　待到林家众人出宫的时候，已经是戌时了。

　　次日清晨，殿试的结果已经出来了，礼部的人安排着官差按照前朝的规矩一一行事。

　　整个京城热闹非凡。

　　朝堂之上，陈霄召见了众人，指派了名次。

　　“一甲第一名点林寒。”

　　“一甲第二名南宫端”

　　“一甲第三名盛玉轩出列。”

　　三人行礼参见皇上。

　　陈霄看着众人，点了点头，这三人之前的考试都是极其不错的。

　　陈霄想了片刻说道：“点林寒为状元郎，南宫端为榜眼，盛玉轩为探花郎！”

　　三甲名次终于定下，三人皆是喜不胜收，尤其是探花郎，笑的嘴巴都咧到耳朵了。

　　“臣等叩谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　片刻后，底下的众多学子心中的激动也渐渐平缓。

　　寒门农家子弟有些诧异，他们对海税了解的并不多，大多是引用民生和商业的问题，未曾想在这位新帝这里得了这么高的名次。

　　想到这位新帝也是农家子弟，众人心中不由的更加靠近了些。

　　前朝的二甲三甲大都是落在那些名门大族，如今他们终于守的云开看月明了。

　　看着底下喜气洋洋的众人，陈霄道：“诸位，时候不早了，京城的百姓还等着瞻仰诸位的风采呢。”

　　此话一出，众人都是跃跃欲试，一身最有风采的时候到了。

　　今日是进士游街，陈霄当年考试的时候，周玉柔等人都没见过，故此今日都轻装简便的出了宫，势必要瞻仰一下这进士游街的景象。

　　“皇上，如今众人的名次已经定下，这些人的官职您如何定？”赵毅试探问。

　　陈霄笑道：“有不少好苗子，不能全给翰林院。”

　　如今内阁已经被取消，文职部门也就翰林院还在一心做学问。

　　“翰林院人不少了，你看个挑几个进去就行，其他的都分配到各地做官吧！”

　　赵毅点头道：“是，臣这就安排。”

　　京城大街，热闹非凡。

　　新科进士的队伍缓缓行驶着，两侧的女眷此时也顾不得什么羞涩了，都一个劲的将自己的荷包手帕之类的扔过去。

　　今年的一甲三人都长得极为不错，尤其是探花郎当真是当得上陈霄给的名头。

　　其次，这三人都没有成婚。

　　此时已经有不少人家跃跃欲试想要赶紧给自家找个好女婿。

　　“下面好热闹啊！”陈语嫣趴在栏杆上看着下方的景象。

　　“当年爹中进士的时候也是这样吧！”她边说边看向周玉柔。

　　周玉柔点头道：“你爹当年中进士的时候我也没看到。”

　　此事周玉柔也是遗憾的很，可是当时陈语嫣小，自己跟着陈霄只会给他添麻烦。

　　“爹哪有下面的一甲三人俊。”陈松然毫不客气的实话实说。

　　周玉柔一僵，讪讪笑道：“这中进士跟长相有什么关系。”

　　“你爹年轻的时候还是挺俊俏的。”

　　陈松然惊讶的看着她，回想着陈霄现在的样子，他爹俊俏？

　　他爹又黑又瘦，哪里俊俏了。

　　陈松然第一次对自家娘的审美产生了怀疑。

　　晚上回到宫里，陈霄听着一旁侍卫原话禀报，面色一僵，这宫中的侍卫就是听话，周玉柔等人说什么他都一字不落的重复出来。

　　尤其是陈松然的话。

　　果然这小子太闲了。

　　很头痛，竟然嫌弃自家老子的长相。

　　憋闷之间，陈霄大手一挥，让下面人重开国子监。

　　特地下令，下面的官家子女皆可入学。

　　此举一是为了让陈松然找点事情做，其次也是为了带动女子读书的事情。

　　从国子监开始，准许女子入学识字，其次在慢慢推荐入民间，开设学堂，传播知识。

　　“大昭境内，学堂招收的都是男子，这般下去总是不行的。”

　　“郑有福，你带着朕的旨意去京城各家传旨，国子监重开，要求各家的儿子女儿附符合年纪的也要一同入学，不管嫡庶。”

　　郑公公被这命令吓得一愣，随后缓缓点头。

　　“是，奴才这就去。”

　　京城官家那么大，郑公公赶忙安排着下面的内监挨家送消息。

　　此消息一出，有人高兴，有些愤怒。

　　除了那些清流门第，鲜少有女眷读书的。

　　陈霄的这一命令，瞬间打破了那些官家后院的平衡。

　　“皇上竟然下了这个命令！”

　　能够去国子监读书，将来说亲也有面子，那些所谓女子无才便是德的话，她们可不信。

　　只是这庶女去了，想到日后，众人只觉得头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十四章 重开国子监免费阅读。https://xs.23sk.com 