    “你是？”

    柳雅然看着眼前从未见过的人影，感到一阵茫然。

    从对方散发出来的气息来看，毫无疑问，是一尊毫不逊色于她的D级鬼物，带给她极其沉重的压迫力。

    对方接下来会怎么做？

    她不知道，她已经成为一条案板上濒死的鱼。

    她的性命，完全被对方所主宰。

    铠甲人影微微低下头颅, 似乎在打量着什么。

    随后，在柳雅然震惊的目光中，铠甲人影将她一把抱起，转身便走！

    前往的方向，是六号别墅！

    “你？”

    柳雅然原本已经做好了接受死亡的打算，却怎么也没想到, 对方竟然会放过她。

    她立即回过神来，激动道：“你是玩家？”

    她显然已经将铠甲人影当成了和她一样，拥有寄生类道具, 或者是身怀化身类道具的玩家。

    然而，铠甲人影沉默不语，根本没有回答她的意思。

    在她忐忑不安的心情中，铠甲人影将她抱进了六号别墅。

    在那里，已经有两个人影正在等待着。

    “柳雅然，你怎么睡在外面？”林争真的懵了。

    他刚尝试动用了下塔娜加【扈从骑士】的能力，将其实体化，并代替他去一号别墅看看，没想到刚一走近，就撞上了躺在草坪上一动不动的柳雅然。

    “说来话长......”柳雅然苦笑一声，随即猛地咳出一大口鲜血。

    “你受伤了。”樊佳瞳孔一缩, 立即从塔娜加手中接过柳雅然, 将其抱回了客厅。

    她撕开柳雅然的衣物，迅速从随身携带的背包中取出药物和绷带，非常专业地仔细检查起来。

    “谢谢。”柳雅然虚弱道。

    “到底发生了什么？”林争背过身，开口道。

    “你刚说了‘玩家’对吧？你应该就是一号别墅里, 仅剩的两位玩家之一。”

    柳雅然点了点头：“不错, 你们两个也都是吧？那个恶心的胖子呢？还有，你们怎么确定别墅里只有两名玩家？”

    “胖子已经死了，就死在不久前。”

    林争的话让柳雅然眉头深深皱了起来。

    “目前确定的玩家，是我、樊佳、胖子和七号别墅死去的眼镜男，还有你，眼镜男是樊佳的朋友，所以，今晚还留在一号别墅的，就只有你和另一位玩家。”

    “这样么......”柳雅然被药物疼得直咧嘴，“我身上的刀伤，都是拜阿慧那帮家伙所赐，她们，她们想杀了我！她们真的全疯了！”

    “关于另一位玩家是谁，我其实还没有太大的眉目。”

    林争意味深长道：“恐怕.....她们之所以想杀你，是因为你对她们隐瞒了些什么吧？”

    柳雅然陷入了沉默。

    就连替她包扎的樊佳，手中的动作也是一滞。

    她们......都明白林争话里的意思。

    身为玩家，明知道即将进行游戏，却还和朋友一起来到这座魔趣轰趴屋, 其中的用意......已经不言而喻了。

    “呵呵, 大家都一样......”柳雅然歪过头，咬牙道, “她们想置于我死地，我何尝又不是？”

    “我变成今天这副鬼样子，完全是拜他们所赐，要不是让我强行参加什么资格选拔，我根本不会成为这该死的玩家，这都是她们逼我的......我巴不得他们全都死在这里！”

    “那帮家伙，根本不知道成为玩家背负的恐怖压力，差一点，我就在最初的几场游戏里死了！”

    “成为玩家......就意味着已经没有了退路，不是通关一百场游戏，就是死在恶灵手下，这样的人生还有什么意义？全都怪这个该死的社团！”

    柳雅然眼中闪烁着恨意，情绪有些激动。

    “等等，先不说这个，你刚刚的意思是，你们的副会长阿慧不是玩家？”林争疑惑道。

    “不......整个明大悬疑灵异社，只有我一个玩家，其他人都是普通人。”柳雅然摇了摇头。

    “包括阿慧，也是个毫无灵异能力的普通人罢了。”

    “如果他们中真的有人是玩家，早就跟阿慧她们说明了，大家也根本不会来这个地方，就算这帮人再怎么狂热，也不可能傻乎乎地往游戏地点冲。”

    樊佳将她的衣物给柳雅然穿好，和林争相视一眼。

    “那么，剩下的一位玩家，究竟是谁？”

    两人都明白对方的意思，剩下的这名玩家，很有可能就是那个杀人魔。

    “你们为什么执着于找剩下那位玩家呢？”

    柳雅然看着陷入沉思的两人，奇怪道。

    “杀人魔......你没有注意到游戏任务中那个字眼吗？”

    “所谓的杀人魔，很有可能就是一位潜伏在我们之中的玩家，如果能揪出它的身份，那么就知道谁才是造成这一切的凶手了。”

    “呃。”

    柳雅然脸上露出古怪的表情。

    “原来，你们是在纠结这个，我还以为你们发现了什么和生路有关的线索。”

    “什么意思？”林争不解道，“你认为，我们不该搞清楚这个问题？”

    柳雅然深吸了一口气，平静道：“因为我就是那个杀人魔。”

    客厅内顿时安静下来。

    气氛，陷入了凝固。

    窗外的雨声，哗哗可闻。

    林争和樊佳都看着她，犹如定身了一般，脸上的肌肉都仿佛停滞住了。

    心中，已然掀起了惊涛骇浪。

    两人怎么也没想到，眼前身负重伤的柳雅然，竟然会说出如此重磅的言语。

    “你说......你是杀人魔？”林争忍不住道。

    看着她那人畜无害，还透着股书卷气的单纯面容，无论如何都无法将杀人魔三个字眼将其联系起来。

    “什么意思？之前别墅死的那些人都是你杀的？”樊佳已经将一只手伸进了口袋。

    “你们不要误会。”柳雅然躺在沙发上，苦笑道，“我来到这里以后，可从没杀过一个人。”

    “那你为什么说自己是那个杀人魔？等等，难道......”说到这，林争忽然明白过来。

    “是的，如你所想。”

    柳雅然歪着头，看着眼神中已然带上些许警惕的两人，渐渐收起笑容，面无表情道。

    “因为明城市大学城连环杀人案件，所有的死者......全都是被我杀的呀。”

