
　　“我，我没做什么。”于琳的眼神有些飘，不敢看父母。罗星华的事情，她根本没有告诉父母，所以直到现他们都不知道，她手上沾上了人命。

　　过了这么多年，如果不是罗家父母找上门，她其实也已经忘记了，忘了有一个男人，因为她的一句话跳河死了。

　　“你还不说实话？”于所长很是生气，怎么也没有想到女儿的胆子这么大，竟然瞒了他们这么重要的事情。

　　在把罗父按排进医院后，于所长就问了妻子，得知妻子也不知道有这回事，他可气坏了。

　　一直以来，女儿在他的眼中都是懂事的。有什么事都会和他们商量，会告诉他们，可却不想她竟然能瞒他们这么大的事情。

　　那可是一条人命啊，说没就没了。也难怪人家父母会找上门来。换成是他们，早就找上门来闹个天翻地覆了。

　　看到父亲生气了，母亲也冷着脸，于琳知道自己只能实话实说了。于是，她断断续续的把事情的经过说了出来。说完后，抬头看着父母，道，“事情就是这样的，这也不能怪我，是他自己傻。”

　　于所长原本就生气，听了女儿这不负责任的话，更加的生气了，忍不住的就抬起了手，直接扇了女儿一把掌。

　　于琳被打懵了，傻呆呆的看着父亲，半天说不出话来。长这么大，她还是第一次被父亲打，而且还是在外面。虽说这会人不多，可仍旧有人看到了。

　　“爸，你打我？”于琳回神，不敢置信的看着父亲。怎么也没有想到，平时疼爱自己的父亲，竟然会当众打她。

　　“打的就是你？刚刚你说的那是什么话？那可是一条人命啊。你竟然还说不怪你，不怪你怪谁？你不喜欢人家直说就是了，一次拒绝不行，那就两次三次。可你倒好，不拒绝人家不说，竟然还给别人希望，还想出那么恶毒的办法。你难道不知道这样的玩笑不能开吗？”

　　“我，我当时哪想得到那么多。而且，我也没想到他会那么傻啊。”于琳仍旧在为自己辩解。

　　“是，他是傻，不该喜欢你。可你难道就没错，你不是没有想到，而是故意整人家。”

　　“我？”于琳说不出话来。她当初确实有故意的成份，实是在罗星华跟她跟的紧，让她很烦。可有时候，她又很享受他的那种照顾。这也是，她没有真正拒绝罗星华的原因。

　　当然了，这样的话她不敢说出来。不然，就不是一巴掌的事情了。

　　“老于，别生气了。有什么话，我们回家说吧。”于夫人看着丈夫仍旧气得不轻，生怕他又打女儿，于是小声的劝道。

　　不管怎么说，事情已经发生了，就算再怎么惩罚女儿也于事无补。还不如，想想要怎么善后。

　　之前，罗家父母这么一告，已经有不少的人知道了消息。眼下最主要的，还是要把女儿给摘出来，不然她这一辈子就毁了，以后再想要找一个好男人就难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于所长看了看妻子，又看了看女儿，顿时觉得很无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1374章免费阅读。https://xs.23sk.com 