    “母妃看起来，似乎对三皇姐回来的事情很是开心。”

    “我自然是开心的，在这个宫里，能够制得住那个人的只有皇后她们。瑶儿你难道忘记了，当初那个人是如何欺侮我们母女的吗？”

    “女儿不敢忘。”

    云呦瑶的眼中闪过一丝恨意，但很快就消失不见。

    “瑶儿你要记住，敌人的敌人便是我们的朋友。那个人之所以如此猖狂，无非是笃定这北蜀皇室之中再没有一个能够超越大帝姬的存在。

    她笃定了自己的女儿会是最后的皇太女。

    而如今三帝姬的存在，便是她所有计划之中，最大的变数!

    如今三帝姬回来，你若是无事也可去看看她，与她走的近一些，总归是没有坏处的。”

    “可……连大皇姐她们都瞧不起我，三皇姐会愿意见我吗?”

    “大帝姬怂恿那些人孤立你，那是她自视甚高，与你又有何干？

    皇后娘娘是个聪明人，想来她的女儿亦不是个蠢货，瑶儿你不要怕，如今三帝姬初回到宫中，正是根基不稳的时候。

    我们此时选择站到她的阵营中去，是最好的时机。

    若是观望一段时日再出手，怕是效果就没有那么好了。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    我们在这宫中忍了这么久，熬了这么久，也是时候为自己搏一搏了!

    等着看吧！

    这宫里的好戏，不过才刚刚开始……”

    此时的景月宫中，姒皇后焦急的在宫内踱来踱去，等着容欢姐弟的归来。

    这景月宫，是当初容欢在宫中所居住的宫殿。

    即便是在她失踪被人猜测已不再人世的那些年里，景月宫却依旧为她留着。

    姒皇后更是让自己宫里的宫人每半月打扫一次景月宫。

    而这一次，确定了容欢会再次回到自己身边之后。

    姒皇后再也不必藏着掖着，扮演一个痛失爱女的母亲，反而是大张旗鼓的吩咐宫中之人开始为容欢与云千御的归来布置准备。

    至于景月宫内的布置，自然是由姒皇后亲自指点。

    不过姒皇后并不希望容欢回来之后会有陌生的感觉。

    是以除了往里面增添了一些贵重的摆件供容欢赏玩之外，关于景月宫内其他的摆设，姒皇后分毫未动。

    “娘娘，帝姬和皇子已经到了！”

    就在姒皇后看着殿内摆设回忆过去之时，之柔满脸喜色的走进来禀告道。

    话音刚落，便从她的身后走出一高一矮两人。

    云千御与姒皇后分开不过两年，在姒皇后心中的变化并不是很大。

    可容欢不同，她离开自己的时候不过才那么小一点，如今一别十二年，再见到时，她都已经变成了一个亭亭玉立的大姑娘了。

    而这与自己年轻之时如出一辙的眉眼和容貌，纵然一句话未说，姒皇后也知道。

    眼前的这个女子就是自己的孩子，是自己亲手送出宫的亲生女儿!

    母女相见，话还未说出口，眼泪反而先流了下来。

    云千御见状，连忙拉着容欢的手走到了姒皇后的面前。

    “皇姐，这就是我们的母后，你还记得吗？不记得也没有关系，你们日后多相处几天，我相信皇姐一定能够想起来的。”

    “欢儿……”

    “我记得的。”

    “你说什么?欢儿，你当真还记得母后我吗?”

    姒皇后的眼中又是惊喜又是不可置信。

    纵然她当初设计将容欢偷送出宫是为了容欢远离宫廷纷争，让她无忧无虑的长大。

    可到底还是没有问过她的意见便擅自做了决定。

    这些年来，她一直担心容欢知道真相之后会怪自己这个做母后的自私，或是根本就不记得自己的存在。

    却没想到，多年后相见的第一句话，她对自己竟没有半分怨怼。

    容欢看着眼前这个不知不觉之中就已经泪流满脸的自己的亲生母亲。

    只是微笑着上前轻轻拥住了她。

    “虽然记忆里母后的样子已经很模糊了，可是母后的声音和母后身上这温暖的味道，我一直都记得。”

    容欢将头埋在姒皇后的肩头，闻着她身上淡淡的馨香味，那感觉就像是回到了儿时窝在母亲怀抱里的感觉一模一样。

    安心而又温暖。

    姒皇后将自己送到南蜀国的真实用意，容欢早已经从那些暗中保护她的暗卫口中得知了一切。

    她并不怪姒皇后。

    在生下自己之后，姒皇后也是第一次做母亲。

    或许每个母亲在面对自己的孩子之时，都是下意识的将自己所认为的最好的东西给他们。

    姒皇后给了自己生命，而后发生的一切。

    不过是她不愿意让自己再去走她已经走错的道路，她只不过是想给自己另一个或许会更好的人生。

    她又有什么错呢？

    而自己，享受着她给予自己的生命与一切。

    纵然是在离开北蜀之后，她也依旧安排了人在暗中保护自己。

    或许确实免不了吃苦，可丞相府后院比起这满是蛇鬼牛神的北蜀后宫，简直就是小巫见大巫——不值一提。

    所以，自己又有什么好抱怨呢？

    比起抱怨，容欢的心中反而更加感激姒皇后。

    若不是姒皇后让人将她带到北蜀，她也不会阴差阳错的从云姒欢变成容欢。

    自然也不会遇见君陌玄——

    这个视她如命，爱她入骨的男人。

    而一旁的之柔，之雅看到姒皇后与容欢这母女和谐的一幕，也算是彻底的放下了心间的大石头。

    “皇后娘娘与帝姬和七皇子还能再次团聚，这可是天大的喜事，依奴婢们看，娘娘不应该哭而是应该笑才是呢！”

    “你们说得对，如此大喜的日子，本宫确实不该流泪。”

    姒皇后优雅的擦去脸上的泪水，复又拾起笑容，目光落到最后面的谷雨等四个丫鬟的身上。

    “你们是…”

    “奴婢拜见皇后娘娘，奴婢们是一直在南蜀服侍帝姬的婢女。”

    四个丫头交换了眼神，齐齐跪下请安。

    她们虽未学过北蜀的利仪，但方才却也看清了之柔之雅是如何行礼的。

    虽做的不如宫内教习出来的标准，倒也能看到她们的用心。

