
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，小樱看着这一幕，眼中凝重无比。

    天阶二重剑意，对她来说，影响并不大。但是，天阶三重剑意就不一样了，那可是能够对她这种级别的强者造成威胁了。

    盘坐在地上的杨叶缓缓铮了开来，在他眼中陡然射出两缕剑芒，‘嗤’的一声，他面前的空间直接被粉碎，一道漆黑裂缝出现在了他的面前，不过很快，那道漆黑裂缝便是消失，空间恢复正常。

    天阶圆满剑意！

    杨叶站了起来，屈指一弹，一缕剑意激射而出在他面前的空间就像一张纸，而他的剑意则如同一把利刃，轻而易举的撕裂开了空间。那缕剑意一直朝着前方激射而去，在它后面，是一道长长的空间裂缝尾巴

    杨叶收回目光，双眼微闭，心念微动

    轰！

    以他为中心，除了他所站位置处，方圆百丈范围内的空间刹那间全部崩碎，一大片漆黑的空间黑洞出现在了他的是四周！

    很快，那些空间恢复正常。

    杨叶心中是震惊的，因为，他只是用剑意压制了下周围，然而他却是没想到，只是这么一压制，那些空间竟然承受不住，直接崩碎开来！

    “天阶圆满剑意，从某种程度上来说，已经不弱这个世界的空间法则了。”小樱走到了杨叶身旁，道：“你可以试试，让自己的剑意融入这片空间，看看会有什么效果！”

    “融入这片空间？”杨叶有些不解。

    “她说的没错，你可以试试！”这时，剑灵突然出现在了杨叶身旁，在她眼中，有着震惊与惊喜之色，“天阶三重剑意的特点是融合，与剑技融合，与空间融合，还有与天地融合，甚至，能够与法则之力融合。你试试看！”

    “你没事了？”见到剑灵出来，杨叶也是一喜。

    剑灵点了点头，道：“我没想到你竟然敢吞噬剑宗祖师的剑意，要知道，他的剑意可以说是这片世界有史以来最强的剑意了。但是我没想到，你成功了。拖你的福，吸收了一些天阶三重剑意后，我的伤势彻底恢复了！”

    杨叶点了点头，心念微动，剑意自他体内涌出，渐渐的，他发现，他的剑意竟然真的能够融入周围的空间内，与周围的空间完全为一体！

    这时，剑灵突然屈指一弹，一道剑气射向了杨叶，但是当这缕剑意达到杨叶面前一丈范围内时，突然‘砰’的一声，直接炸裂开来了！

    “看到没，原本我这缕剑气可以轻易破开你面前空间的，但是，当你的剑意融入你面前空间后，使得这片空间大大加强，以至于我的剑气根本无法洞穿空间。”剑灵道：“当然，天阶剑意真正厉害之处，远远不止于此。”

    “还有什么功效？”杨叶连忙问道。

    剑灵微微一笑，道：“你的剑意，可以融入空间，自然也可以融入剑技，在施展剑技时，你可以融入剑技之中，在将融入剑技的剑意融入空间之中，然后在利用空间的特性来攻击，你试试！”

    闻言，杨叶没有犹豫，屈指一弹，一缕剑气激射而出，那缕剑气在被剑意融入之后，杨叶连忙按照剑灵的方法，又将那缕剑气融入了空间内，然后，诡异的一幕出现了。那缕剑气竟然消失了

    准确的说是那缕剑气在融入空间后直接隐身了，而以他的肉眼，根本看不出来在他面前的空间内有一道剑气隐藏着！如果不是那缕剑气跟他心神有联系，他甚至连感都感觉不到

    “你融入空间之后，可以利用空间的特殊性，这么说吧，你现在，不用当初的瞬空剑就就能够做到让剑气直接穿梭空间，以最快的速度攻击敌人！”剑灵道。

    杨叶心念微动，顿时，数百丈之外的一座石雕轰然破碎！

    比光之剑速还要快！

    杨叶心中翻滚不已，这时，剑灵又道：“剑技融入空间，达到隐藏的效果，又能够利用空间的特殊性你下次若是施展斩天拔剑术，或者天绝剑，在其中加上你的消亡法则，哪怕是那个何至尊，只要他稍不注意，可能都会被你一剑秒杀。当然，正常对敌的情况下，他若有防备，你还是不是他的对手的！”

    说到这，剑灵双手微微抬起，化了一个圆圈，道：“以后你若是要用剑意压制对手，可以将自己的剑意融入空间，还有四周的空气以及灵气中，如此一来，你就相当于是在借助天地之威在压制对方。这种情况下，一般半圣可能连半成实力都无法发挥，就算何至尊那种级别，也会受到大大的限制！”

    “好强！”

    杨叶深吸了一口气，不得不说，连他自己都被这天阶圆满剑意给震撼到了。现在的他若是玩偷袭，轻易击杀中级半圣，那绝对是一件非常简单的事情，甚至，就算是高级半圣，也有机会成功。

    “你现在虽然不是半圣，但是，即使是高级半圣也绝对不敢轻视你！”说话的是小樱，“你，真的是让我很意外。”

    杨叶摇了摇头，道：“我虽然能够给高级半圣造成威胁，但我很清楚，若是正面单挑，我绝对不是他们对手的。当然，我不会傻到去与他们正面单挑。偷袭，才是王道！”

    小樱眼皮一跳，如果杨叶来偷袭她，就算是她也会很头痛的，因为杨叶的隐匿气息的本事实在太强，加上现在他的剑意与剑气都能够融入空间，达到隐藏的效果，这就更恐怖了。

    杨叶查看了下体内的那些半圣傀儡，良久，他嘴角泛起一抹笑容，然后抬头看向小樱，道：“你的人都准备好了吧？”

    小樱点了点头，道：“我们现在就起身吧，你玄者大陆还有源源不断的人在前往圣地，去晚了，恐怕你就会成为光杆司令了。”

    “他们既然要投降圣地，那就让他们投降吧，我又何必拦着他们？”杨叶淡声道。

    小樱心中一凛，她若有深意的看了一眼杨叶，然后道：“在要在圣地，不管何处，你只要叫一声，我与我的人就会出现。”

    “你那么厉害？”杨叶惊讶道。

    小樱看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶：“”

    “你真是笨，在这圣地，地面上可以说是圣地与逆种玄者的天下，但是在这地底，就是她的天下。你虽然在地面，但是她肯定有办法知道你的行踪，所以，她会与那些半圣火灵一路跟着你，明白了吗？”剑灵道。

    “这倒是不错！”

    杨叶点了点头，道：“我们走吧！”

    “你现在打算去与逆种玄者还有圣地的人血拼？”剑灵问。

    杨叶摇了摇头，道：“他们很快就要攻打玄者大陆了，血战肯定是避免不了的，不过，现在我还有件事要做。”

    “什么？”

    杨叶眼中闪过一抹寒光，“当初重伤你的那名逆种玄者，现在肯定还在找我，嘿嘿，你难道就不想报仇吗？”

    “他是高级半圣！”剑灵沉声道：“你现在实力虽然变强了，但不可能杀得了他的！”

    “试试！”

    杨叶说完，身形一动，消失在了原地。

    “是因为我吗？”

    剑灵在原地低声喃喃了一声，然后也化作了一道剑光消失在了原地。

    杨叶出了地面之后，彻底放开了剑域。在他刚放开剑域还没到两息，在他不远处的空间一阵剧烈波动，接着，一名手持长枪，身穿黑袍的男子自那空间内走了出来。

    “不是要跟我玩玩吗？怎么躲了这么”

    那黑袍男子嘴角泛起一抹狰狞，想要说什么，但是话还未说完，一道道白光闪过，一息后，黑袍男子脸色瞬间剧变。因为在他的四周，竟然直接出现了一千多个半圣强者，而且还全部是中级半圣！

    “你”

    黑袍男子大骇，又准备说什么，而这时，他的境界突然跌到了皇者境，然后，然后一千多个中级半圣强者一拥而上

    黑袍男子好歹是高级半圣，只是刹那间，他便反应过来了，然后双手一撕，就要撕裂空间逃走，然而，让他惊骇欲绝的是，他面前的空间竟然撕不开！

    黑袍男子眼中出现惊恐与疑惑之色，双手再撕

    在黑袍男子全力之下，他面前的空间被撕裂出了一道口子，不过这道口子很小，只有拇指大小这根本钻不进去！

    在然后就没然后了

    黑袍男子死了，死不瞑目，他的双眼睁的大大的，里面还有惊恐与疑惑之色，当然，更多的是怨毒

    杨叶走到了黑袍男子面前，看着黑袍男子的尸体，杨叶摇了摇头，道：“群殴，才是王道！”

    而这时，他周围的空间全部开始颤动了起来！

    ps：感谢:龍戰蠻塃煞魔逆天丶依旧@百度等朋友的打赏，谢谢支持！！！！           
            