    无尽雷海。

    紫金天宫前，这里已经站满了人，他们皆是不可置信的看着这一幕。

    雷海汪洋上，一男一女相拥，吸引着无数人的目光。

    他们比世间的一切都要耀眼。

    雷神，他们无尽雷海，雷神古教的雷神，此刻竟然与一名男子相拥在一起。

    有不少人意识到了陆长生的身份，认出了陆长生。

    不过没有人出声，并不是震撼的没有声音，而是生怕打破这种宁静，这样的美景。

    刚才，雷神古教中传播着雷神与一名男子在宫殿外相拥的信息，让许多人不信，心生好奇，出来一看，到底是什么人，能配得上雷神。

    可当他们一出来后，看到了陆长生，瞬间服了。

    这是何等的英俊啊？

    这是何等的非凡啊？

    这是何等的绝世啊？

    这么两人相拥一起，仿若天造地设的一对！

    在这之前，谁也不觉得世间有人能配得上雷神。

    上古雷神的身份不说，单单造化两个字，便让人难以喘息，这可是大千世界的无上造化之主。

    可当看到陆长生，看到这一幕，哪怕陆长生并未证道造化，众人心中也只有两个字。

    般配！

    没有人出声，有人来，是静静的来，静静的站着，静静的看着。

    离去，也是静静的离去，不带走一片云彩。

    良久。

    紫云这才从无尽喜悦中醒来。

    她倾国倾城的绝美脸蛋望着陆长生，露出微微娇羞，柔声开口，声音带着自责：“长生师兄，我终于见到你了，我一直想寻你，但无法推算到你的下落。”

    紫云这般说道，心中很是难受。

    长生师兄为了找到自己，一路寻到这无尽雷海，一定吃了很多苦。

    自己都证道造化了，却未能主动寻到长生师兄，还让长生师兄主动寻到自。。

    当初她还说要为长生师兄扫平一切障碍。

    心中思绪，让紫云很自责难受。

    “我因为特殊原因，无法被推算，但纵使隔万水千山，师兄也会寻到你。”

    陆长生面带笑容，眼神中满是柔情，如此说道。

    他天生自带蒙蔽天机，哪怕造化也无法推演，所以紫云无法推算到他所在很正常。

    紫云听到陆长生话语，心中满是欣喜，随后这般说道。

    “特殊原因，是因为长生师兄的身世原因吗？”

    她曾经便知道陆长生很特殊，很非凡，出生身世不简单。

    如今她证道造化，陆长生站在她面前，她更是能感觉到。

    “对，和我身世有关。”

    陆长生点了点头，柔声说道。

    看着紫金天宫站满的人影，继续开口出声：“师妹不妨先将教中事务处理。”

    虽然说他已经习惯了这般，走到哪里都被人注视。

    可若是让他和紫云在大庭广众之下，卿卿我我，再聊一些事情，陆长生还是做不出来到。

    这不是强行杀狗吗？

    何况之前雷神古教的守卫说道，雷神正在讲道。

    从这情况来看，那两人没有骗他。

    应该是自己让通报，然后紫云师妹感应到了自己的到来，便立即停下讲道，冲了出来。

    “长生师兄稍等。”

    紫云闻言，点了点头，小女儿姿态尽收，恢复高贵冷艳的模样。

    这才是她平时的模样，也唯有面对陆长生时，她才会露出那般姿态。

    “本座有客来访，讲道之事暂且延后。”

    她看向紫金天宫一众人，神色严肃无比，如此说道。

    “谨遵雷神法旨！”

    紫金天宫前，雷神古教众人开口，神色端庄。

    紫云点了点头，随后向陆长生说道：“长生师兄跟我来。”

    这时，她才看到一直站在陆长生身边的猴子。

    她一眼便看出猴子的不同凡响，忍不住打量几眼。

    “嫂子好，我是大哥的五弟，唤做齐天大圣悟空！”

    猴子看到紫云的眼神，笑嘻嘻的自我介绍。

    他桀骜不逊，哪怕造化之主在面前也不服。

    可紫云不但是造化之主，还和陆长生有着这般亲密关系，他自然收起那股桀骜。

    紫云听到这声嫂子，脸上的笑意更甚了，点了点头。

    至于猴子所说的这个五弟，便让她想到陆长生曾经收的古傲天和龙马。

    她带着陆长生和猴子消失在紫金天宫外。

    在三人消失后，外面众人也纷纷离去，同时也让许多人露出惊骇。

    “什么？他便是天命之主！？那位在古神山脉中夺得古神造化之人！”

    “这么说，之前那紫微帝星诞生，便是因为他！”

    “天命之主陆长生！看来这个名字要传遍整个大千世界了！”

    “嘶！没想到雷神竟然与天命之主有着这种关系！简直让人难以想象！”

    “难怪如此不凡，原来是天命之主！”

    许多不知道陆长生的人，不由的暗自心惊。

    对于陆长生这个名字，他们不知道。

    但若是说天命之主，说在古神山脉夺得古神造化者，便瞬间让人知道了。

    同时，也让许多人生出其他心思。

    天命之子，天命之主这些，皆与上古至尊殿堂有关。

    而任何和上古至尊殿堂有关的人，皆要被掌天教绞灭。

    若陆长生是真正的天命之主，便代表着雷神古教与天命之主有着关系，这样将会为雷神古教引来掌天教出手，引来祸乱。

    雷神古教虽然有着紫云这尊造化，可面对掌天教的话，还是不敌。

    许多人皆拜入雷神古教不久，并未有生出什么感情。

    毕竟，他们加入雷神古教，也是为了好处。

    无尽雷海深处。

    这里天穹一片紫色，大道法则化作一根根锁链，交织在天地之中，演化出无穷异象。

    雷霆弥漫，好似让天地沉沦，宇宙崩塌。

    这里，便是紫云所呆的地方，无尽雷海雷神的真正道场。

    紫金天宫是供雷神古教所用。

    紫云和陆长生站在一座雷桥之上，这座金桥与大罗金桥模样十分相似。

    而猴子自然站在站在远处。

    对于雷神古教众人的一些话语想法，紫云自然知道，但她并不在意。

    “紫云师妹，你便是至尊雷神吧。”

    陆长生开口说道。

    虽然在他心中已经可以确定了，但他还是这般问道。

    “长生师兄你怎么知道。”

    紫云师妹露出微微惊讶之色。

    她对外一直说自己是上古雷神转世，而非至尊雷神。

    不过瞬间，心中便暗道果然不愧是长生师兄。

    “我要解开身世之谜，必须要找到六个人，其中有一个便是至尊雷神，曾经师妹你说过自己是雷霆转世，我便猜测到。”

    陆长生点了点头，对紫云师妹并无隐瞒，直接道出。

    “六人。”

    紫云闻言，好似想到了什么一般。

