
　　“找死！”

　　中年太监面露狠色。

　　接着，他不仅没停下黑风雕或者减速，还狠狠一踩黑风雕的背，让后者加速降落。

　　被中年太监一踩，黑风雕顿时发怒，尖叫着释放出万年妖兽气息。

　　毫无疑问，这黑风雕的实力，足以比拟武宗。

　　凌云目光一冷。

　　他岿然不动，没有出手，只是悍然释放出灵压。

　　妖兽对威压最是敏锐。

　　“嘎……”

　　黑风雕立即恐惧大叫，朝旁边飞去。

　　但凌云的灵压太强，让它身体失去平衡，砰的就栽落地面。

　　黑风雕上众人对此毫无准备，都摔了个灰头土脸，狼狈不堪。

　　对此，凌云没有半点同情。

　　那中年太监如此狠辣，分明是想置于他死地。

　　换做实力弱点的人，刚才铁定会被黑风雕扑中，落得个非死即伤的下场。

　　在这过程中，中年太监身后众人无一人吭声，都不无辜。

　　且这些人他真不在乎。

　　唯一让他稍微觉得不简单的，是个戴着斗笠的男子，估计是大武宗。

　　但大武宗又如何，凌云如今同样不放在眼里。

　　“墨公公，怎么回事？”

　　中年太监身后一个俊朗青年，脸色极为难看道。

　　其他坠落者也是面面相觑，不知道黑风雕好好的，怎么会突然坠落。

　　显然，他们并没有把黑风雕的变故，与凌云联系在一起。

　　毕竟凌云看起来很年轻，且修为看起来也不强。

　　“必定是这个贱民，惊扰了黑风雕。”

　　墨公公无比恼火。

　　他倒不认为，真的是凌云惊扰黑风雕，只是满腔怒火，需要有发泄对象。

　　正好凌云在眼前，就成了首选人物。

　　“贱民，你这是活腻了。”

　　他眼神阴冷的看向凌云，不给凌云任何辩解机会，直接悍然出掌。

　　砰！

　　一掌拍出，他的修为顿时显露无疑，俨然是名巅峰武宗。

　　只可惜，这种级别的武者，对如今的凌云来说，完全可以说是微不足道。

　　凌云还没出手，一道白色长袖就从他身后卷来。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨公公的阴冷掌力，当即被白色长袖化解。

　　出手的正是苏晚鱼。

　　“还敢还手？”

　　墨公公愈发恼怒，锵的一声拔出宝刀，打算施展真正杀招。

　　苏晚鱼目光冰冷。

　　这墨公公如此歹毒，真要激怒她，她不介意杀了对方。

　　“且慢。”

　　没等苏晚鱼出手，那俊朗青年便将墨公公喊住。

　　“殿下？”

　　墨公公只得停手。

　　“不可唐突佳人。”

　　俊朗青年弹去身上灰尘。

　　他的一双眼睛，已完全被苏晚鱼吸引，焕发出炙热光芒。

　　随后，他自诩风度不凡的笑道：“这位姑娘，在下田逾欢，齐国九皇子，不知姑娘芳名？”

　　他的语气充满傲然，似乎认定，只要他报出身份，苏晚鱼必定会对他另眼相看。

　　至于凌云，完全被他无视。

　　苏晚鱼面色冷漠：“你是谁与我无关，我的名字更与你无关。”

　　无论田逾欢是谁，敢无视师弟，还当着师弟的面和她搭讪，都让她极度厌恶。

　　田逾欢笑容不由一滞，表情有些错愕。

　　苏晚鱼的反应，完全出乎他预料。

　　以往他遇到的那些女子，在知道他的身份后，无不是对他百般讨好。

　　哪怕一些天之骄女，不需要讨好他，也同样会温和对待，不敢与他交恶。

　　但他很快就调整好心态。

　　普通女子，敢这样和他说话，无疑是十恶不赦。

　　不过，眼前这女子，倾国倾城，即便他是皇子都很少看到，有特立独行的特权。

　　“姑娘，是我冒昧了，但你们惊扰了我的黑风雕，让我们如此狼狈，总不能不管不问吧？”

　　田逾欢道：“我看这样，我的要求也不高，只需姑娘随我一起吃个便饭，大家把话说开，交个朋友，此事我便不再计较，如何？”

　　他表面温文尔雅，内心却是在冷笑。

　　只要对面这美女同意和他去用餐，那么用餐过程中发生点什么，还不是由他说了算。

　　只可惜，他的这些想法，哪里瞒得过凌云和苏晚鱼。

　　这田逾欢气质阴邪，一看便知极度风流。

　　当即苏晚鱼就面若寒霜：“滚。”

　　纵使田逾欢对美女再有耐心，被苏晚鱼这样连番当众驳斥喝，此刻也觉面子挂不住。

　　他的神色，霎时也沉了下来：“姑娘这是不给我面子？”

　　“让我师姐给你面子？你算个什么东西？”

　　这一次，没等苏晚鱼回话，凌云便开口了。

　　虽然对苏晚鱼来说，解决一个田逾欢不在话下，但他身为男人，怎么可能置身事外，让自己的女人去独面风雨。

　　“恩？”

　　田逾欢眼神陡寒，如冰刀刺向凌云。

　　他压根没把凌云当回事，哪想到这小子，还敢出来捣乱。

　　“简直放肆，敢这样和殿下说话？”

　　先前的墨公公怒喝，“我家殿下，能看上你师姐，那是你师姐和你的荣幸，你若识趣，就该劝你师姐跟了我家殿下。

　　真要能博得殿下欢喜，你师姐和你都要发黄腾达……”

　　“狗太监，我腾达你妈！”

　　凌云心头怒意，如火山喷发。

　　本来因为师姐在身边，他不想见血，这才对这些人只是略施薄惩。

　　结果倒好，这些人变本加厉，还打起师姐的注意，这简直是罪不可赦。

　　轰！

　　他身形一晃，瞬间从原地消失，来到墨公公身前，一个耳光狠狠的甩了出去。

　　墨公公哪里挡得住凌云的攻击。

　　啪的一声，他当场被扇的倒飞出去。

　　“啊……”

　　惨叫中，墨公公面庞急速肿胀，吐出一口带着牙齿的鲜血。

　　四周众人皆骇然。

　　一个巅峰武宗，竟连这黑衣少年一巴掌都挡不住？

　　凌云没在意其他人的反应。

　　这须臾功夫，他已越过墨公公，出现在那田逾欢身边。

　　“你要做什么？”

　　田逾欢惊惧的看着凌云。

　　凌云一语不发，直接抬脚，对着他的胯下，暴力踹去。

　　“不……”

　　田逾欢终于意识到凌云要做什么，疯狂运转灵力，想要闪避。

　　只可惜，他的速度，哪里比得上凌云。

　　一道刺耳之声，骤然回荡。

　　四周众人，尤其是男子，都有种头皮发麻，双腿间凉飕飕的感觉。

　　再看田逾欢，双腿间已是一片血迹。

　　“啊啊……”

　　田逾欢痛苦倒地，歇斯底里的怨恨尖叫，“贱民，你这贱民，竟敢这样对我，我要杀了你，我一定要杀了你……”

　　他的胯下，已完全被凌云废掉，做不成男人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第283章 你这贱民免费阅读。https://xs.23sk.com 