    闭关结束之后，玄源起身，打算离开星空。

    自己在星空之中获得的收获已经足够，再继续停留没有太大的意义。

    计算了一下时间之后，玄源发现距离自己从龙族离开已经过去一百六十万年左右，而龙族的轮值是五十万年，龙族准圣之境的强者一共有五个，所以再过四十万年就又轮到玄源负责镇守龙宫了。

    对于今后的四十万年时间，玄源也早已有了安排，那就是继续推演天地领域这门神通。

    而对于天地领域这门神通的推演，在这之后玄源要尝试将天地图之中记录的洪荒世界的山川水势和洪荒现实世界相结合，所以选择一个合适的地方尤为重要。

    而整个洪荒世界，又有那个地方能够比恒源山脉更加适合玄源推演？

    所以玄源没有过多的停留，而是直接从星空深处返回恒源山脉。

    一路上玄源全速赶路，没有花费太多时间，玄源就从星空深处回到了恒源山脉。

    几百万年过去了，恒源山脉相比起玄源离开的时候又有了不小的变化，不说其他的，光光是在恒源山脉外围修行的修士就翻了十倍。

    在玄源游历星空的这些年里，洪荒世界的金仙基数有了极大的提高，许多普通生灵也在漫长的岁月之中，修炼到了金仙之境。

    哪怕是天赋没有那么出色的，有了时间和一定的资源，也能够到达金仙。

    当然这个所谓的天赋没有那么出色，只是和现阶段的洪荒生灵相比，如果是和未来的洪荒世界相比，现阶段的所有洪荒生灵都算得上有天赋。

    至于想要突破到大罗金仙之境，就不是简单的时间和资源能够堆起来的了。

    刚刚落地玄源就发现了，天地之中已不复玄源前往星空之前的那样轻平，虽然算不上煞气充盈，可洪荒世界整体已经并不平静了。

    说到底还是资源的问题，对于有志于大罗之境的普通生灵来说，资源是摆在他们面前的一大关卡。

    如果没有足够的资源，让自己能够填补本源，大罗基本无望。

    而洪荒世界之中的金仙在这些年里不断涌现，让本来就不是那么丰富的资源显得更加匮乏，不可避免的，争斗出现了。

    玄源清楚，别看现在的争斗之时存在于普通的金仙修士之间，可这同样是下一个大劫的征兆。

    留给玄源的时间已然不多了。

    没有在外围停留，玄源回到了小世界之中。

    这么多年的时光里，小世界同样有了新的变化，在玄源的感知之中，小世界之中的金仙已经从之前的个位数，变成了现在的十九个。

    其中原本修为最强的金色鲤鱼所化金鳞和紫竹所化的紫笠已经来到了金仙圆满之境。

    当然，也只是金仙圆满，在玄源的感知之中，他们的本源距离突破大罗之境还有一定的差距，这个差距正是制约他们更进一步的根本原因。

    除了他们二位之外，在玄源离开之前就已经突破金仙层次的其他三位，也来到了金仙后期左右的层次。

    至于新晋的其他十四为金仙，大多不过是初入金仙之境罢了。

    没有打扰他们，玄源一边接收小世界给自己的反馈，一边开始探索小世界的变化。

    这数百万里，小世界的发展算得上中规中矩，没有什么跨越式的发展，毕竟这个小世界目前的状况来说，已经算得上是顶尖的小世界了。

    想要像刚刚开辟之时那样，出现跨越式的发展已经不太现实。

    玄源没有休息的打算，直接来到了北部星辰之河旁边。

    在推演出小周天星辰大阵之后，对于如何进一步完善这个生成星辰圣水的大阵，玄源早就有了新的想法。

    毕竟玄源对于如果接引星辰之力，以及对于星辰之力的运用远超之前。

    相信等到玄源进一步完善这个大阵之后，星辰圣水的名称将更加名副其实。

    而玄源早在上一次完善这个大阵的时候，就已经开辟出了新的暗河，现在的暗河之数，正好合周天三百六十五。

    只是玄源之前的手法实在太过粗糙，所谓的周天三百六十五之数，也不过是单纯数量叠加罢了，并没有真正的体系出周天星辰的玄妙。

    只见玄源不过是轻松的更改了这个大阵的几个节点，又修改了大阵的运行方式。

    在完善这个大阵之后，不过刚刚运转这个大阵，便有无尽的星辰之力被这个大阵引来。

    而这些星光，本来就是周天星辰投到大地上的份额，倒是没有破坏星空之中星辰的孕育。

    当然，玄源这个做法，是在同整个洪荒大地争夺星辰之力，不过哪怕玄源引动的星辰之力再多，对比起整个洪荒大地来说，也不过是沧海一粟罢了。

    可哪怕如此，恒源山脉福地小世界必然也会因此和洪荒世界结下更多的因果。

    好在这些年来，小世界在吸收星辰之力的同时，也在不断的将从混沌之中转化的先天灵气传入洪荒大地。

    在这次完善大阵之前，传入的先天灵气比起吸收的星辰之力要多出不少，可是现在这个大阵完善之后，已经不如吸收的星辰之力多了。

    这也是摆在玄源面前的一个问题，当然，这个问题其实并不紧迫，玄源不用急着解决。

    虽然玄源现在好似对这个问题束手无策，可不代表这未来玄源无法解决这个问题。

    在完善大阵后，玄源给这个大阵重新起来个名称，就叫作小周天星辰聚水大阵。

    玄源一个闪身，来到了主峰后山湖泊的泉眼之中，近距离的观察星辰圣水这些年的变化。

    果然，哪怕过了这么多年，而且玄源在上次离开之前已经完善过一次大阵，可星辰圣水品质的提升远没有玄源想象的那样大。

    只能说有所提高罢了。

    说到底星辰圣水早就已经是大罗层次的东西，而到了这个阶段，更高纯度固然能够提升它的品质，可想要有大的突破还是要在道则上有所进步。

    不过这一次，玄源想象星辰圣水的品质定然会有显著的提升，毕竟玄源改善完的小周天星辰聚水大阵，并不仅仅是聚集星辰之力那么简单。

    经过这个大阵的作用下，流经大阵的暗河的河水，除了富有更加浓郁的星辰之力外，它们同样会拥有更多的星辰之道的道韵。

    而这种道韵，恰恰是能够提高星辰圣水品质的东西。

    玄源在原地等待新的小周天星辰聚水大阵的反馈，由于这个大阵刚刚启动，并且这一路上玄源作用的时间并不算短，所以眼前泉眼之中新生的星辰圣水，还没有提高。

    事实果然如同玄源所想的那样，过了一段时间之后，新生的星辰圣水的品质越来越高。

    直到新的经过新的大阵的暗河河水遍布这个暗河体系之后，新出的星辰圣水的品质才趋于稳定，不在提高。

    玄源伸手引来新的星辰圣水细细观察。

    发现它的品质果然又有了大的突破，光是重量就增长了接近一倍，就更不用说隐藏在星辰圣水之中的星辰之力了。

    要知道玄源这次完善这个大阵，并没有太多的改动关于聚水的部分，所以这增长的重量之中，大部分都是由于星辰之力。

    而星辰之力的凝聚能够让之前就已经十分玄妙的星辰圣水的重量提升一倍，可想而知它的变化。

    除了星辰圣水之外，玄源并没有改动小世界之中其他东西的想法，毕竟上次自己离开就已经是准圣之境了，这次回来同样还是准圣第一重天的修为。

    玄源没有足够的积累支撑玄源对小世界再次进行改造。

    由于时间紧迫，毕竟对于天地领域这门被玄源推演到了这么高深的神通来说，四十万年的时间未必能够将其彻底完善。

    更何况玄源是要在现实世界做试验，所以通过虚拟世界改变时间流速这个方法，只能够在玄源思考的时候使用，在试验的时候其实没有什么帮助。

    这就相当于绑住了玄源这个时间管理大师的一只手，时间自然就越发显得珍贵了。

    所以玄源直接一个闪身出了小世界，因为小世界从某种意义上说，已经不属于洪荒世界了，更何况玄源没有将小世界记录在天地图之中。

    站在外面的主峰之上，玄源有些感慨，果然在洪荒世界之中，虽然地形同样会随之时间的流逝而改变。

    可洪荒世界的山，或者说现阶段的洪荒世界的山，都不是简单的存在，这外面的恒源山脉，本来是玄源原来的地形重新改造的，可这么多年下来，外面的地形早已经不是原来那样普通砂石的堆积。

    除了自然造化之外，这些年来，小世界不断的向洪荒世界输送先天灵气，在这其中获取最大利益的，正是外面的恒源山脉。

    所以神异非凡的恒源山脉，在这些年的变迁之中，虽然也有轻微的改变，可整体山川水势，依旧和玄源最初之时记录在天地图之中的样子没有太大区别。

    整体的地形还是原来的模样。

    这其实也是在玄源的意料之中，毕竟如果洪荒世界的山川水势会因为时间的流逝而有很大的改变的话，那玄源记录在天地图之中的山川水势就失去了意义。

    只能说洪荒世界开辟至今，每一座山脉，每一条河流，都拥有他们自己独特的道韵，这种道韵是洪荒世界的重要组成部分，同时也支撑着整个洪荒世界。

    正是这种道韵的存在，才让他们历经这么漫长的岁月，依旧能够保持和原先差不多的样子。

    而有了这种道韵的存在，哪怕他们的外形有所改变，可只要道韵不变，那么记录在天地图之中的道韵依旧能够发挥出它的功效。

    这也是为什么玄源在记录山川水势的同时，还要记录每一座山脉和每一条河流身上的道韵的原因。

    因为这些道韵才是它们真正本质，也是它们真正的模样。

    在感慨的同时，玄源创造出一片不同流速的虚拟世界，先思考天地领域在理论上的推演方向。

    毕竟这么多年的游历，不可避免的，玄源对于这门神通的推演方向有了新的灵感，虽然说大体的方向没有改变，可在细节之处，还有许多值得推敲的地方。

    当将自己的所有想法都推演一遍之后，玄源总算是在理论的方向上，将天地领域这门神通可能出现的问题做了一次排查。

    这将会节省大量的试验时间。

    随手消去创造的虚拟世界，玄源开始养神，让自己保持在一个最佳的状态，毕竟之后的试验，关系这玄源的综合实力，乃至决定了玄源未来的判断，由不得玄源不重视。

    几息之后，玄源觉得自己的状态已经修整完毕，来到了最佳状态之后，开始打起十二万分的精神，专注于试验之中。

    只见玄源小心谨慎的创造出来一个和恒源山脉这片区域一模一样的虚拟世界，再利用天地图之中记录的恒源山脉的山川水势，开始尝试将虚拟世界和现实世界相结合。

    在玄源的控制之下，只有玄源自己能够看到的恒源山脉虚拟世界，在一点一点的和现实世界一切相重叠。

    就在玄源以为自己快要成功的同时，他发现哪怕虚拟世界和现实世界的山川水势完美的融为一体，可实际上，他们依旧处在两个不同的维度。

    虚拟和现实之间并没有直接交互。

    这也意味着玄源的尝试其实是失败了，虚拟的世界并没有如同玄源想象的那样，可以做到干扰现实。

    不过玄源并不气馁，毕竟自己从来没有想过一次就能够成功，失败才是大概率事件。

    玄源开始思考虚拟世界和现实世界之间的不同，想要搞清为什么失败。

    毕竟虚拟世界干涉现实，其实自己早就能够做到，在自己的推演之中，这一步并不会是自己的障碍。

    玄源又重新创建了一个虚拟世界，在不同流速的虚拟世界之中，开始回忆自身的经历，回忆自己对于虚拟世界的运用。

