    他们两人此时相隔的距离不过两三米而已，楚江十分清楚叶圣凌的身手和速度，在这样的近距离之下，任何枪械几乎都不会起什么作用，这时候拼的可就是身体素质了，如果还是要拿出枪来，估计跟拿个烧火棍没有什么太大的区别。

    如果说仅仅只是单靠自己手脚上的实力的话，楚江对此也十分的有自知之明，那就是他根本不是叶圣凌的对手。

    叶圣凌见到楚江已经停下了动作，也并没有继续发动攻击，现在这已经是他唯一的办法了，那就是利用自己的身体细胞去攻击这个洋鬼子的大脑，也好在这个洋鬼子身上没有任何实力，所以也完全没有办法抵挡。

    这是他此时能够做到最和平的解决方式，如果要是这样子都处理不了这个洋鬼子的话，那他加下来很有可能会陷入极为被动的状态，因为他没有办法光明正大的直接干掉这个议员。那么以后就只能在他的威胁之下帮他做事。

    毕竟叶圣凌再没有想到完全直接将中心连根拔起的办法之前，他也只有这么一个选择，因为他完全没办法跟这些，不要命的家伙作对，因为他的身边还有许多普通的朋友，比如孟茜，比如钟梦瑶。

    若是中心真的跟发狂一样对付叶圣凌的话，这些疯子可不会跟你讲什么江湖道义，到时候遭殃的可就是他身边的这些人了，他不可能拿自己身边这些人的生命去赌。

    所以最起码短时间之内的日子他都会被迫与中心合作，就好像是孟亓颙、邹鸿昀，还有孟星河这些人一样，很有可能自己也会越陷越深。

    叶圣凌此时也只能站在那里等待结果，整个特护病房也陷入了长时间的沉默，此时三个人都安静了下来，房间里就只剩下了那个洋鬼子的鼾声，如若不是刚刚发生了那样的意外，在别人眼中看来中心的老大似乎还没有任何事一样，现在仅仅只是睡着了而已。

    “啊！哇哇哇……”

    忽然之间，一个哭声响了起来，楚江和叶圣凌同时愣了一下，他们两人此时扭头看向了床上的那个洋鬼子，发现他现在已经醒了过来，而这个声音正是从他身上发出来的。

    楚江见到这一幕之后，整个人都像是直接痴呆住了一样，这个见惯了腥风血雨，完全可以做到杀人不眨眼的枪手，但在此时此刻已经彻底被面前的一幕震惊了，整个人好像是已经雷到了一样说不出话。

    事实上他有这样的反应也完全不奇怪，因为此时病床上的那个洋鬼子实在是让人大跌眼镜，这位在整个中东地区兴风作雨，拥有地区议员身份，甚至是让灯塔国和世界反恐组织都感到没办法的中心老大，此时居然莫名其妙的开始哭了起来。

    他这种哭声并不是那种悲伤或是痛苦的哭泣，这完全就像是一个没有任何心智的人的哭声一样，说白了就是像一个傻子一样。

    他那动作跟村头的那个二傻子根本没有任何区别，一把鼻涕一把泪的往下流着，还时不时用衣角在那里擦拭。他看到叶圣凌跟楚江的时候似乎还更加的害怕，不断的在床上踢着腿向后退去，但却一不小心摔到了床底下，看起来应该是撕裂到了伤口的部位，居然还在地上打滚着哭得更大声了起来。

    “成了！”

    叶圣凌心中暗暗道喜，看来这一次他是成功了，很显然，他对自己身体细胞的操纵已经到了一种炉火纯青的地步，居然可以依靠着自己对人体器官熟悉程度，指挥着自己的细胞进攻这个洋鬼子的大脑。

    叶圣凌之前就一直在想着如果外部力量直接进攻一个人的海马体的话，会造成什么样的后果，毕竟大脑可以说是人体最为脆弱的部分，别说是进攻里面的脑组织，单单是外部受到稍微强烈一些的刺激，都很有可能会直接致命。

    这也是叶圣凌最为担忧的地方，因为倘若是他用自己的细胞进攻的时候直接将中心的老大弄死的话，无论在楚江的眼中自己到底有没有做什么，但这样身份的人死在了宗家，宗家接下来也肯定会成为被报复的对象，这同样也是叶圣凌所不愿意见到的场面。

    而现在中心依旧是还活蹦乱跳着，只是行为上已经发生了一些变化而已，看着这个刚刚还满脸得意，现在却已经在地上边哭边打滚的中心老大，显然这家伙已经是连话都不会说了，叶圣凌也不确定自己刚刚有没有伤害到他的语言组织部分，不过现在看起来的话，总之他变成傻子已经是板上钉钉的事。

    这样的结局也终于是让叶圣凌放心了下来，无论如何他也算是和平解决掉了这件事，总之只要是中心老大能够安然无恙的回去，这就已经足够，哪怕是他真的变成了傻子，他们中心发生什么篡位的事情也已经不关叶圣凌的事。

    这确实是叶圣凌自从解决掉了邹鸿昀跟宗丛人这个阴谋团体之后最为担心的事，可现在居然如此轻易的就解决了，看来自己的身体细胞被转变为智能细胞之后还真是好用，居然还能够用这样的方式去攻击别人，或许在实战上意义并不是很大，但现在总算是帮了自己一个大忙。

    叶圣凌此时也已经没再管那个在地上还在哭着的洋鬼子了，他看了一眼依然还满脸震惊的楚江，笑着问道。

    “楚江兄弟，还要继续跟我打吗。”

    楚江一时之间还没有回过神来，努力摇了摇头，依然是面前这副景象之后，随后又走上前去摇着中心老大大声的叫了几次，甚至还拍了拍他的脸想要让他清醒一些。

    结果他的动作反而是让中心老大更加害怕，哭得更加大声的起来，他们隐隐的还闻到了一些尿骚味，这个洋鬼子居然害怕的尿床了，一介枭雄如今变成了这副模样，可想而知他痴呆到了什么地步。

