    

    “不就是一台破电视机，还要收两毛电费，她咋不去抢钱？”

    两毛钱，她买盐都够吃一个月的，去给别人教电费，她又不是傻子，有台破电视机有啥了不起的。

    “姑妈，以后我大学毕业赚了钱，给家里房子翻盖一下，再给你们买一台电视机放你和姑爹屋里，到时候冬天你们躺在床上都能看。”

    周思雨趁机给周兰芳画大饼。

    “还是我思雨孝心。”

    周兰芳朝着厨房瞪了一眼，看沈绵绵在老老实实的洗碗，于是骂骂咧咧的去了堂屋。

    周思雨暗讽，死丫头，现在越来越精了，还知道不往枪口上撞。

    沈绵绵装听不到二人的话，但隐约记得，前世好像是发生过这事，别人觉得一个村的都来里看电视，白天看到晚上的，一看就看到十点钟。

    一个月算下来，电费可是一笔不小的开销。

    虽说自家人也在看，可要是没这么多邻居来看，人家也不会看这么晚。

    一村人看电视，交电费却只有他们一家，每月交电费的时候，那是真心疼，就提议来看电视的一家交两毛钱，看的踏实，放的也舒心。

    有脸皮薄的，想看电视又不好意思总往别人家跑的，当下就答应了，交了电费那就有了正大光明看电视的理由和权利。

    还有一种就是周兰芳这样的，脸皮厚又喜欢看，还是铁公鸡，一听说收费，脸一翻骂骂咧咧的回来了。

    要说这点，其实她还是很佩服周兰芳的，前世说不去看，就不去了，不过她却怂恿周思雨去看，反正就是仗着别人不好意思问小孩要钱。

    后来，还是过年时，沈建华听说了这事，不顾周兰芳的阻拦，直接交了半年的。

    想到这，沈绵绵不免自嘲的笑了一声，沈建华这人爱面子，有时候在邻居面前，喜欢小小的显摆一下，前世周思雨考上大学，他可风光了好一段时间，碰到村里的男人就递烟。

    而她则被忽略到尘埃了，连出嫁的时候，都没一双新鞋……

    没有电视看，周兰芳鞋子一脱，坐在被窝里纳鞋底，周思雨也躺到被窝里看书去了，沈绵绵则坐在床边，翻看贺南借给她的书本。

    一下午也算是相安无事。

    次日，沈绵绵晚上放学时，看到刘大娘家里的烟囱在冒烟，于是背着书包一转弯，直接进了刘大娘家院子。

    走到厨房门口，就见小翠坐在灶台前烧火，脸被火烤的红彤彤的，小翠长相属于那种看着不惊艳，越看越耐看的，虽然没二妮好看，但也不丑。

    听到动静的小翠，转头看了过来，“绵绵？”她有些惊讶，沈绵绵一年到头，也来不了她家两次的。

    对上那双清澈的眸子，沈绵绵心就狠狠的触动了一下，她掩饰住心底的感触，笑了一下，“刘大娘没在家啊？”

    “我妈和我姐串门去了，一会就回来了，你找她有事啊？”

    “那我坐这等会吧！”沈绵绵拉过跟前的小凳子，直接坐在小翠身边。

    小翠把自己的凳子，往旁边移了一下，“你往这边坐坐，这里可以烤到火，比较暖。”

