    苏红音虽然说有些熟悉，可是众人都是一脸疑惑地看着苏红音。

    我也是仔细盯着苏红音指的那个图形看，看了一会儿，非要说像什么的话……像月亮？

    就好像是弯弯的星月，但是被砍断了三分之一，这样的图案。

    众人看了都是摇摇头。

    胡龙问道：“苏小姐知道这个地方么？”

    苏红音点点头：“这个……这个跟咱们营地那个沼泽的形状很像，我觉得……好像就是指咱们营地沼泽的位置吧？”

    韩路下意识就回应道：“咱们营地附近有沼泽么？”

    可很快我就反应了过来，苏红音说的不是现在我们的营地，而是指杨江川的营地。

    “她说的是她以前所在的营地……”我回应了众人的疑惑。

    “这样啊……”韩路点点头。

    我忽然心念一动，因为我看到地图上居然还标记着好几个像苏红音指着的这样的不规则的图案，都是被涂抹过的黑色的圈圈。

    该不会……这些黑色的不规则的圈圈，都是代表着这岛上的沼泽，或者湖泊，池塘一类的有水的位置吧？

    不仅如此，黑色的加粗的线条，现在看来不也极有可能是指的河流么？

    这么一想，我把自己的想法告诉了众人。

    众人一听都觉得我说的有道理。

    “那么这样的话……我大概知道我们在什么位置了……”

    林春雨突然说道。

    他伸手从我手中接过了笔记本，先是仔细在地图上看了一阵，接着又用食指指着一个涂成黑色的小圈圈，又沿着那小圈圈往旁边延伸了一些，说道：“这儿，咱们就在这儿！”

    说完，林春雨伸手到火堆里，直接快速拿起一块干柴，扑灭了之后，用木炭来简单涂抹了一下。

    “你说的是咱们现在营地的位置么？你怎么能确定的？”我有些好奇地问林春雨。

    众人也都是有些疑惑地望着他。

    林春雨一副非常得意的样子：“从咱们这个位置，一直往东走大概一公里，有一条河不是么？我记得前两天出去找物资的时候，还碰到了一个小池塘……这个小圈圈在河流的旁边，应该就是指的那个池塘，再延伸到咱们这里……看看地图上标记的地形，差不多就是咱们现在的位置了！”

    林春雨这话又提醒了我。

    这张图，一开始我们都以为只是一张普通的草图。

    可是仔细分析之下，才发现，这张地图的作者虽然画得貌似简陋，可实际上非常精细。

    因为每一根线条看起来都很有讲究，加粗的线条代表河流，涂黑的圈圈代表沼泽湖泊，还有河流之间有些线条颜色深浅不一，看起来就是在代表着一座山峰的高度一样。

    所以林春雨根据这一点推断出咱们所在的位置，是非常合理的。

    “卧槽，等一下……”

    在确定林春雨推断极有可能是正确的，我又从林春雨手里抢过了笔记本和木炭，然后开始努力回忆我们回来的时候走过的路。

    最后……

    我将木炭往地图上某个位置一标，沉声道：“这个位置……就是土著人的地盘，是咱们被囚禁的地方！”

    众人见我指出位置，皆是一惊。

    李友乾看到我指出的位置之后，也是一副恍然大悟的样子：“对对对，吴桐说得对，这个地方，咱们出来之后，正面就是一条河，穿过去之后，就是一座山，然后翻过这座山，一个丛林，我们从悬崖上跳下来……这里正好又是一条河，又翻了一座山头，才回到这里……”

    李友乾说得乱七八糟的，不过也算是大概能理解他的意思，总之……就是我指的位置是对的。

    “卧槽，这太好了啊……这……这不就是一张活生生的地图么？以后有了它，在岛上是不是都不用迷路了？”

    林春雨有些惊喜地说道。

    我点了点头，道：“确实如此，只是……”

    就在我这话还没说完的时候，李弯弯好像突然觉醒了，有未卜先知的能力一样，抢在我前面就说道：“你看看这笔记本上还有没有白纸，我明天把这张地图画下来，有多少白纸我画多少张，给你们一人身上留一张！”

    李弯弯的话，让众人都是一愣。

    这张地图看似简陋，可其中蕴藏的玄机很深，咱们这么分析下来，仔细一看，这张地图其实非常复杂，画这张地图的人……貌似那个叫景苒的作者，绝对是个高手。（前作有说过，苒姐的公司是设计公司，景苒白娇张浪等都是设计师）

    韩路泼了一盆冷水：“可是……咱们没有笔啊，而且这地图……貌似挺复杂的，要给每人画一张，这工程量很大吧，弯弯你真的可以？”

    韩路表示有些怀疑，不仅是韩路，其他人都是有些不敢相信。

    李弯弯的表情终于露出了一些得意，而李友乾更是挺直了身板，说话也变得硬气起来：“你们可能不知道吧？我女儿从小就学美术和音乐的，而且我都是花了大价钱，给她请的最好的美术和音乐私教，那些私教老师都说过，我女儿在艺术方面也非常有天赋……”

    李友乾把李弯弯夸赞了一番不说，还无形之间炫耀了一下自己的家世，确实不是每个家庭都能上得起美术班和音乐班，更别说是单独的私教了，可这个时候炫耀有个卵用啊？

    我突然感觉一道目光朝我这边盯着看过来，居然是李弯弯。

    火光的映照之下，我看到李弯弯的眼神中有些期待，好像非常渴望得到我的认可。

    我也总算明白过来，刚刚李弯弯抢着要给大家画地图，就是因为之前我嘲讽她是个拖油瓶，她想努力改变自己，用自己的长处来为大家做一些力所能及的事儿。

    我心中暗叹一声，果然每一项看起来在荒岛上毫无乱用的技能，关键时刻都能派上用场啊……

    谁能想到在荒岛上，一个有天赋的美术小妞儿，居然能起到大作用呢？

    要是每个人都能有一张地形图，那以后咱们出行就方便多了，出去遇到营地或者危险的时候，还能在这个过程中不断完善地图……这样对咱们以后在这座岛上求生的帮助更是大了许多。

    我对李弯弯一笑，道：“那……就拜托你了，不过……貌似咱们真的没有笔，这个……怎么办？”

    李弯弯终于笑了，而且笑得很灿烂：“你求我……我告诉你？”

