    第267章万剐（一）

    周围潮湿的空气中混杂着些许血腥味，李仲玄睁开眼的时候，眼前是伸手不见五指的黑。

    他的头还是昏昏沉沉的，想要伸手去扶着额头，才发现他的手脚都被固定在一把铁椅子上。

    “李锦琰！你个狗娘养的！你要干什么！？”

    他嘶吼着，挣扎着，但铐住他的是铁链子，无论怎么挣动，他也动不了分毫。

    忽地，昏暗的房间被烛火照亮。

    李锦琰拿着一根火折子，挨个将房内的蜡烛点燃。

    李仲玄这才看清，原来自己不仅仅是被绑在了椅子上。

    他浑身的衣服都被人扒了个干净，而眼前，正有无数把刀以锋利的刀锋向着他。

    那些刀的手柄上绑了丝线，线的另一端，则在不远处的一个稻草人身上缠绕着。

    “李锦琰！你要干什么！？快点放开我！”

    “嘘。”李锦琰回眸，食指置于唇间，微笑着对他说道：“别吵，我想跟你玩个游戏。”

    点燃拉住后的李锦琰回身坐在了稻草人旁边的座椅上，悠哉地翘起二郎腿来，“你说，在不触及要害的情况下，一个人要被捅多少刀，才会死？”

    “你疯了！你这个变态！快点放开老子！”

    李锦琰丝毫不理会他，只自说自话道：“从前我杀人的时候，几乎都是一招毙命，倒一直很好奇人忍痛的极限在哪里。还请八哥疼我，陪我做个游戏。做完这个游戏，我自然会放过你。”

    他走到李仲玄身旁，按下了座椅上的一个按钮。

    座椅内部传来齿轮转动的声音，瞬间由座椅变成了一个伸展开来的人字形铁板。

    而李仲玄也由坐姿被迫成了‘大’字形的站姿。

    李仲玄惊恐道：“你想干什么？”

    “很简单。”李锦琰轻轻抚摸着身旁的那个稻草人，解释道：“你正对面的这个稻草人，身上一共缠了二十四根丝线，对应着的，是横在你面前的二十四把尖刀。这些尖刀对应着的，又是你身体上的二十四个部位。不过你放心，我已经计算过了，避开了致命的部位。”

    “我只要牵动这个稻草人身上的任何一处丝线，那些尖刀就会刺中你身体相同的部位。就比如这样。”他说着，拉了一下稻草人的左手。

    丝线牵动尖刀而落，瞬间刺透了李仲玄的左手手背。

    “啊！！！！”

    他的痛叫声在深夜寂静的环境中听起来格外刺耳。

    “你他娘的疯了吧！放开我！放开我！！！”

    李锦琰由着他嘶吼咆哮，继续道：“这个游戏的规则是，我会挑你身体部位的十二处，让这些尖刀都刺入你的身体里。只要你能忍住不叫出声来，我就会放你走，并且让人给你把的伤治疗好。从今以后，你就再不用受李墨白的辖制。可若你忍不住叫出了声，那我就只能把你给杀了，明白了吗？”

    他说话的语气轻描淡写，甚至脸上还带着人畜无害的笑容。

    实在很难让人把他跟变态杀人犯联系在一起。

    “是李墨白交代你这么做的，是不是？”

    “他不是一直在保护你吗？”李锦琰笑，“把你从宗人府接出来，接去南苑让那么多人看着你。说真的，我一直都在找下手的机会，可是也头疼，他看你看得太紧，我无从下手。本想着一把火烧了南苑，等你被逼出来的时候再趁乱把你掳走。却没想到，你竟自己翻出来了。”

    他缓一缓，略微思忖片刻，继续道：“其实说是李墨白让我这么做的，也可以。毕竟他不松口，你就算有天大的本事，也不可能在暗卫的眼皮子底下逃出来。你之所以能逃出来，是因为他想让你死在我手里。”

    李仲玄被说得一头雾水，“你们兄弟二人一唱一和的是要做什么？你要杀了我？还是他指使你？要我死何须如此费力，直接一刀了断我性命就是了！反正这些年我过得都是人不像人鬼不像鬼的日子，跟死人又有何异？”

    “你夺权失败了，就活该沦为阶下囚。来日李墨白要是败了，我待他比待你的手段更残忍。”

    “你要反他？你不是他最信任的弟弟吗？”

    “你没必要知道那么多。游戏开始。”

    李锦琰将稻草人的右手按了下去，尖刀便瞬间在丝线的牵引下刺破了李仲玄的右手手背。

    他刚想叫，李锦琰立马说道：“叫出声来可就要死了哦。”

    面对这样的变态，李仲玄只能强咬着咬，小声哼唧隐忍着。

    李锦琰瞧他如此，十分满意地点了点头，“很好。继续。”

    紧接着，他又同时拨动了稻草人大腿上的两根丝线。

    李仲玄的左右大腿便瞬间被尖刀刺入，只剩下刀柄在体外。

    他强忍着，脖间绷起了青筋。

    而后李锦琰又同时拨动了四根丝线，分别刺中了他的左右小腿和左右脚。

    李仲玄还是强忍着没有叫出声来。

    至此，便只剩下了五处。

    只要李仲玄挨过这五处，李锦琰就会放过他。

    这一次，他挑了痛感最强的五个部位。

    分别是腹部、肩胛、后庭和双股。

    五把尖刀同时刺入李仲玄的身体里，他再也忍受不住这样的痛感，撕心裂肺地喊了出来。

    边喊，口中边骂着难以过审的脏话。

    “啧啧。”李锦琰惋惜着摇头，“真是可惜，我还以为你可以撑过去呢。”

    李仲玄被刺成了刺猬，但因为那些尖刀刺入体内都很深，所以只要它们不被拔出来，就只会有少量的鲜血从伤口处流出来。

    加上那十二刀没有一刀刺中了李仲玄的要害部位，所以他只会感觉到痛，但暂时不会有生命危险。

    他此刻已经意识到了自己落在李锦琰手中只会是死路一条，索性也放弃了求生的欲望。

    他骂李锦琰骂得十分难听，只希望能激怒他，让他给自己一个了断。

    李锦琰却丝毫不为他的那些脏活所激怒，反而笑得和煦，“我说过，失败了你会死。可没说过你会怎么死，知道为什么恭顺王和瑞王都被我一击毙命，唯有你，我要这样折磨吗？”

    李仲玄瞪大眼睛看着他，眼底里满是惊恐，“恭顺王和瑞王，也是你杀的！？”

    (本章完)

