    第810章 威胁   

    卫文翰的话说得非常直白，在场的这些人虽然大部分都已经经过了段鸿晖的授意，可看卫文翰把话都已经说道了这个份上，他们要是还表现的要跟卫文翰过不去，未免有些过分了。

    

    如果是他们这群人单独面对卫文翰，倒是还好说。

    

    可偏偏还有外人在场，做的太过分，对名声也不好。

    

    “卫总，您这话说的，我们不过是羡慕你年轻有为罢了，为什么就扯到了针对你这件事上去了！”

    

    “对，今天咱们主要探讨的还是海城未来的发展规划和设想，这些虚无缥缈的事情，就不要提了吧！”

    

    “没错，要不说卫总还年轻呢，竟然把私人恩怨拿到这种场合上来说了！”

    

    看着这些人的嘴脸，卫文翰没有东都，反而轻笑一声。

    

    “既然各位都想听听我这个不成功的企业家对海城未来的看法，那我就勉为其难的说说。”

    

    “我认为，不仅仅是海城，大到整个龙国，乃至全世界，都将逐步进入到互联网时代！”

    

    “而互联网时代，也将会开启人类文明的新篇章！”

    

    此言一出，现场顿时变得鸦雀无声。

    

    随后，一阵哄堂大笑，好像在预示着卫文翰刚刚说了一个天大的笑话。

    

    “互联网时代？

    卫总，不要以为你靠着投机取巧赚了两个钱，就能够对未来妄加断言，就连人家专业教授都不敢夸下海口，认定什么能够改变未来，你哪儿来的这个勇气？”

    

    “年纪轻轻，就敢当着这么多前辈的面口出狂言，你到底是没文化还是没家教啊！”

    

    就在众人疯狂诋毁卫文翰的时候，段鸿晖缓步走上台，“各位，今天的研讨会本来就是一个畅所欲言的场合！”

    

    “卫总年轻，对未来有着美好的畅享，我们这些做前辈的，怎么能把一个年轻人的梦想扼杀在摇篮里呢！”

    

    段鸿晖的话，成功的让在场的这些人沉默了。

    

    他们没有再多说一句话，但是也全都是看在段鸿晖的面子上，让一个跟自己有仇的人救场，段鸿晖觉得这是对卫文翰极大的侮辱。

    

    可卫文翰却不以为然，他仍旧镇定自若的看向众人，“可能我说的话大家不信。”

    

    “但是，在几百年前，也没有人相信，会有能够在天上飞的铁鸟。”

    

    “更加没有人相信，我们现在可以不用见面就能听到对方的声音。”

    

    “这一切的从无到有，有人能够抓住规律，抓住机会，但是有人只能够因为自己粗浅的学识，望尘莫及！”

    

    “以上，就是我对海城未来发展的看法。”

    

    说完，卫文翰恭敬的朝着在场众人微微颔首示意，转身走下了台。

    

    如果说他跟在场的这些人一样，他可能也不会相信人类即将进入互联网时代。

    

    在这个时代里，只要是你能想到的，基本上就没有互联网上做不到的。

    

    给这些故步自封的家伙解释这些问题，太累，也违背了他来参加这场研讨会的初衷。

    

    不过，再等十年，甚至都用不上十年，这些人就会意识到，今天他们说的这些话，有多么愚蠢！   

    而卫文翰的背后，原本是为了上台羞辱他，但是却反过来被卫文翰的一番话给羞辱了的段鸿晖，脸色极为难看。

    

    纵然是这样，他还是故作镇定，跟在场的众人寒暄了几句之后，这才走下台来。

    

    他看着神情自若的卫文翰，微微眯起双眼。

    

    不得不说，他还是要承认，卫文翰的这份从容不迫的态度，当真堪称是所有同龄人的楷模。

    

    只不过，这么有能力的年轻人，一身傲骨，谁也不服，谁也不靠，着实让他觉得头疼。

    

    “卫总，之前我说的事情，你想的怎么样了？”

    

    闻言，卫文翰转头看向段鸿晖。

    

    “段总之前说过什么吗？”

    

    “刚刚上台有点紧张，现在什么都忘了。”

    

    看着卫文翰不承认的样子，段鸿晖现在也不气了。

    

    他自认为经过了这几次的接触，已经将卫文翰给看透了。

    

    “卫总还真是贵人多忘事，我不是说了，如果卫总愿意将京咚商城以及京咚物流交给我，我保证，绝对不会再插手卫总的事情。”

    

    听闻段鸿晖的话，卫文翰苦笑一声。

    

    “原来是这件事，我想我已经说的很清楚了，不管是京咚物流，还是京咚线上商场，都说霍少的产业，如果段总真的喜欢，应该去跟霍少商量，而不是我。”

    

    说完，卫文翰指向不远处百无聊赖的霍安启。

    

    “段总，霍少就在那里。”

    

    “您别看霍少是个脾气暴躁的，但是霍少这个人很通情理，做事一码归一码，如果段总您的价格开的合适，我相信霍少还是很愿意跟您合作的。”

    

    不远处的霍安启，好像察觉到了什么，朝着卫文翰和段鸿晖投来了视线。

    

    只不过，在看到段鸿晖的一瞬间，他的脸色就变得非常难看，似乎很不愿意见到段鸿晖一样。

    

    “卫总，你觉得我不敢将那份鉴定报告公布是吗？”

    

    这话，不由得让卫文翰一愣。

    

    这件事，在他上台之前就没有想好，这会儿更是还没有想到解决的办法。

    

    虽说他身正不怕影子斜，但也有一句话叫做人言可畏，还有一个词叫众口铄金。

    

    这些问题，他不得不考虑进去。

    

    就在这个时候，霍安启走到了卫文翰的身边。

    

    “老不死的，我刚刚看到了你那个不争气的废物儿子，跟赵教授勾肩搭背的，不知道你们这辈分是怎么论的，但是我劝你，你做的那些小把戏，别人不清楚，本少门清，你别惹毛了我！”

    

    段鸿晖受人尊敬都已经成为了习惯，现在遇见霍安启这样的混世魔王，只觉得脑袋生疼。

    

    但这么多人看着，他也不能丢了面子。

    

    “霍少，就算你们霍家在港城可以只手遮天，但这里是内地，你这么嚣张，就不怕吃亏吗？”

    

    闻言，霍安启笑了，笑的很是猖狂。

    

    “吃亏？

    本少这辈子最喜欢的就是吃亏了！”

    

    “要是不吃亏，本少那什么理由来光明正大的对你跟你儿子动手呢？”

    

    “可别忘了，你那个不把人命当回事的废物儿子，身上还有官司呢！”

    

    

    

