    “田润富死了？”

    　　“谁干的？”

    　　“好！我知道了！你提供的情报很重要！”

    　　“放心，你会在第一批名单上！”

    　　啪！

    　　一个黑色的卫星电话，被狠狠的砸在墙壁上，碎成一片电子垃圾。

    　　一个面色阴沉的男人，愤怒的拉扯着自己的衣领，一只手狠狠的拍在桌面上，抬起头来的双目阴沉而愤怒，但又透着冷漠和理智。

    　　“福城，三号人防掩体......好，很好！”

    　　“田润富虽然该死，但也是一条好狗，你们说杀就杀...”

    　　“陈宇！沈玉！我越来越想会会你们了！”男人阴冷的说着，放在红木桌子上的手掌微微用力，坚硬的桌面就如蛋糕一般，被抓出五道深深的划痕。

    　　与此同时，男人手掌背面也迅速长出一层，不似人类的黑色粗糙毛发，手指指尖也变得尖锐细长锋利，如五柄钢刃组成的尖刀。

    　　如果陈宇在这里，只看一眼这形似野兽的爪子，就知道这个男人是拥有兽化异能的异能觉醒者。

    　　咚！咚！

    　　轻轻的叩门声响起，一个恭敬的声音传来：“齐参谋您在么？邱司令让我通知您过去参加研讨会，关于组织大中型城市救援行动，以及安排福城先遣队，完成中央军区要求的器材物资运送工作。”

    　　呼——

    　　男人深呼一口气，桌面上的利爪逐渐恢复正常，然后沉声道：“我知道了，马上到！”

    　　说着，男人站起身，将碎成渣的卫星电话捡了起来，丢进桌面下的柜子，重新拿出一个新的卫星电话，开机之后在上面按动了一会，似乎在发送什么信息。

    　　做完这一切，男人才开门离去。

    　　......

    　　三号掩体内。

    　　混乱已经结束，秩序重新得到恢复。

    　　那些像牢笼一样的围笼，被一一拆除，那些被人为制造的‘肉料’，也被直接全部处理掉，死亡对于这些悲惨的‘肉料’而言才是解脱。

    　　暴徒的尸体，残肢，污血，也被打扫清理，统一处理。

    　　在陈宇的要求下，三号人防掩体内的所有幸存者，全部从掩体中走出，在残月火光中站在温泉广场上。

    　　曾经接近千余的幸存者，经过这两天的残酷人祸，已经锐减了三分之一的人口。

    　　剩余的三分之二中，经过梳理。

    　　排除已经被搜救队，当场明正典型的暴徒，还有三十七名被指认有罪的帮凶。

    　　此刻，这些三号人防掩体内的暴徒帮凶，就正面对着温泉广场的假山尸山跪倒在地，等待着审判。

    　　篝火摇曳的火光映射下，喷泉中的尸山，显得格外.阴森恐怖。

    　　但这依然挡不住，站在广场上，活下来的幸存者们，眼中溢出的愤怒和仇恨。

    　　所有人仇视的目光，从背后刺在这三十七名暴徒帮凶身上。

    　　广场上，极其安静，没有人说话。

    　　偶尔会从广场外围，传来变异生命体的嘶叫。

    　　但很快嘶叫，就会在一声闷砸的响动下，戛然而止。

    　　温泉广场外围，由特攻队中级进化者组成的防线，牢不可破！

    　　任何胆敢靠近广场的变异生命体，第一时间就会被变异枝条狼牙棒，砸成一滩烂泥污秽。

    　　陈宇看了一眼沉默愤恨的幸存者，对身旁的刘琦琦点了点头。

    　　刘琦琦收到指令，转身接过搜救队中级进化者组长递来的火把，快步走到喷泉旁，略一沉吟，将火把丢向中央的尸山。

    　　轰！

    　　早就泼了汽油的尸山，轰然燃起，并迅速蔓延，形成一座巨大的火焰山。

    　　“福成营地，治安条例，第五条......”　

    　　“现宣判如下：王...刘...章...曹...”

    　　“以上，共计三十七人！”

    　　“死罪！”

    　　“剥夺上诉！立即执行！”

    　　“行刑队！执行死刑！”

    　　刘琦琦面色冷然，语气冰冷，字字清晰，将手中执行文书上的所有内容高声念出，让广场上的每一个人都能听到。

    　　随着最后一个字符，落下。

    　　早就在一旁等待的搜救队队员，拍成一排走上前去，手握自动步枪，毫不犹豫的抵住了第一排罪犯的后脑。

    　　砰！砰！

    　　在尸山火焰的照耀下，枪声之后，一整排的罪犯全部倒下，接着第二排......

    　　有人大喊不服，有人大声叫骂，也有人瘫软在地，苦苦哀求......

    　　但行刑的枪声，不会迟缓一下！

    　　广场上的数百幸存者，没有一人为他们出口求情，哪怕这些被枪决的人中，有自己曾经的亲人、配偶、朋友。

    　　甚至，相对于已经被搜救队斩杀的暴徒，幸存者们更仇恨这些暴徒们的帮凶！

    　　暴徒本就不是人，是一帮畜生！

    　　而这帮暴徒的帮凶，则是更加可恨的，披着人皮的禽兽！

    　　他们可以出卖亲人，出卖朋友，出卖可以出卖的一切——

    　　尤其这些已经没有底线的人，在变态心里的作用下，畏惧以后的报复，面对良心的‘不安’，对待原来的同胞，更加的残忍，逼迫他人和自己同流合污，不愿意加入他们，就想法设法弄死、出卖，恨不得杀光所有‘知情人’。

    　　尸山上，正在被烈焰焚烧化为骨灰的遇难者尸首，至少七成都是他们出卖的结果！

    　　死刑执行，持续不到一分钟。

    　　三十七名帮凶，全部伏法。

    　　末世是一个糟糕，且残酷的的时代。

    　　但没有了和平年代的各种限制，对待恶人，也更加的简单直接。

    　　除恶可尽！

    　　陈宇在死刑执行之后，面对众人开始变的迷茫的眼神，适时宣布了三号人防掩体内幸存者的撤离计划。

    　　正式向所有人，介绍自己一手建立的，以前的小区营地，现在正式名称为‘福城营地’的安全区。

    　　同时，又重点介绍跟在自己身边的，这些战士，搜救队、特攻队的身份和进化者实力。

    　　以及，福城营地的规则、状况、人口等等。

    　　总之，目的只有一个。

    　　让这群刚刚经历残酷人祸的幸存者，尽快重拾活下去的希望和信心。

    　　避免残酷经历的心理后遗症，影响到他们对未来的期盼。

    　　陈宇每次对时机的把握，都堪称完美。

    　　在他一番介绍，讲解，鼓舞下，在罪犯伏诛后，失去‘目标’‘动力’的幸存者们，很快便欢呼雀跃起来。

    　　然后，在搜救队的安排下，所有幸存者有序返回三号人防掩体，早早休息恢复，等待三天后的大撤离......

    　　沈玉此时走到陈宇身旁，神色隆重，认真恳切道：

    　　“谢了！”

