    第535章全员重生47

    季暄妍气急，差点将手机屏幕给捏碎了。

    等她开始怼秦江景的时候，就看到了一个红色的感叹号！

    TM的，她被拉黑了！！

    艹！

    季暄妍真是一拳头打在了反弹罩上，还把她自己给误伤了。

    她不服，立刻辗转微信，把秦江景从黑名单里提溜出来，然后就开始怼他。

    秦江景倒是没拉黑她的微信，看到一大串骂骂咧咧的话，他差点笑岔气。

    最后，季暄妍还留下一个【你给老娘等着！】

    等她晚上和男朋友放烟花之后，她不发照片过去虐死他！

    然鹅……已经有女朋友的人还会被虐吗？

    -

    下午，秦江景带着盛落去游乐场玩。

    给自己的小姑娘买了萌萌哒的耳罩，戴着围巾和口罩，捂搭的可严实了。

    他给盛落买了棉花糖，女孩就摘下口罩小口小口的吃，当然，还不忘喂他。

    秦江景趁着女孩去咬棉花糖的时候，也快速往上面咬了一口，早就准备好的手机相机拍下了一张照片。

    女孩抬眼看过来的时候，他伸出舌尖舔了舔唇，“真甜。”

    “……”

    盛落盯着少年的唇瓣，手里的棉花糖它突然就不香了！

    只可惜，秦江景傻不愣登的没反应过来，还拍了拍女孩的头，“落落乖噢，回去的时候还给你买！”

    于是接下来，他的女朋友给他表演了一个什么叫直女属性。

    在两人在玩完刺激的碰碰车时，女孩像脱缰的野马。

    转战去了鬼屋后emmm……

    里面的氛围异常恐怖，幽红幽绿的灯光交加，还有诡异的背景音乐，以及之前进去的人们的鬼哭狼嚎。

    秦江景倒是不害怕，但是，最重要的是，他家小姑娘也不怕啊！

    别的女孩玩碰碰车的时候:啊啊啊人家好害怕，你不要撞我呀～

    他家女孩玩的时候:给劳资死！

    别人家女孩进鬼屋:呜呜呜，我害怕，我们出去好不好~

    他家女孩进鬼屋:莫得感情，并且还想再玩一次。

    出来的时候，秦江景看到有些女生躲在她们男朋友的怀里，男生一边安慰一边唇角上扬。

    这一刻，他羡慕极了。

    于是，在第二次进去的时候，他假装害怕的往女孩怀里钻。

    被他钻进怀里，盛落:“……”

    emmm反正总要有个人演害怕，但是谁演不一样！

    于是，她一本正经的顺着男生的毛，“阿景别害怕，我保护你！”

    秦江景哆哆嗦嗦，“那、那落落可要把我保护好了呀！”

    于是，当两人以这种姿势出来，少年缩在女孩怀里嘤嘤嘤，女孩拍着他的背安慰他。

    这一幕顿时吸引了周围人的注意。

    前面出来在男朋友怀里哭的稀里哗啦的小姐妹顿时止住了声音，眼角挂着泪水眨巴眨巴看着这奇异的组合。

    其余的小情侣们看到也颇为咋舌。

    秦江景当做看不到那些眼神，在女孩香香软软的怀里舒服极了。

    在场的男性们对此很鄙视！

    但是……他们也都尝试了一下。

    哄女朋友进入鬼屋后，他们开始嘤嘤嘤，果然女朋友不哭了也不怕了，只想展现她们的女友力了！

    (本章完)

