    有不少人感叹说道。

    而更有很多人看向陈枫，目光之中闪烁的则满满的都是嫉妒！

    断了一条胳膊的赤焰烈涛也在朝堂之中，他看到陈枫更是目眦欲裂，眼中恨不得喷出火来，对陈枫充满了杀意。

    而陈枫则是看都没有看他一眼，完全无视他。

    好多人都将目光投向了赤焰烈涛，有的人脸上带着一丝幸灾乐祸的表情。

    “陈枫刚刚杀了赤焰锋，听说那天赤焰烈涛想向他寻仇，结果却被武动书院那个老怪物给吓回来了，可是颜面尽失啊！”

    “哈哈哈，丢的是赤焰家族的人，跟咱们有什么关系！”

    这也就是他们还不知道陈枫已经击杀了赤焰家族的那个老怪物，若是他们知道的话，只怕此时根本不是窃窃私语，而是直接震惊的说不出话来。

    要知道，三星武皇和四星武皇，那可是完全不同的两个概念，后者比前者强出了太多！

    朝堂之上，一片窃窃私语之声。

    而这个时候，林墨雨已经走到了陈枫面前，微笑道：“你怎么上朝来了？”

    陈枫低低一笑：“不可说，待会儿你就知道了。”

    “哈哈，你小子，竟然还跟我在这儿保密！”林墨雨点了点陈枫，压低声音问道：“我之前跟你说的考虑的怎么样了？可要来我翰林院吗？”

    陈枫微微一笑：“一个时辰之后，你可以再问我这个问题。”

    “哦？”林墨雨眉毛挑了挑眉头，饶有兴趣，但却是不再说这个话题了。

    而后，陈枫又问起了韩玉儿。

    林墨雨说道：“你师姐好的很，不出我所料，我将她带到山门之后，我那几位师姑师姐，都喜欢她喜欢得不得了。”

    “说她天生有剑种，天生有慧根，练剑的话，绝对是一日千里，未来成就不可限量。”

    “他们甚至都是开始抢夺你师姐了，最后，我实力最强的那位大师姑收了她作为弟子！”

    陈枫点点头，那他就放心了。

    朝堂之上，很多人看向陈枫的目光之中，带着一丝善意，一丝恭维，而有的人则也是充满的敌意。

    只不过，他们就算是再怎么有敌意，也不敢在此时发作。

    能够站在这里的，都不是常人，自然知道有些事什么时候该做，有些事什么时候不该做。

    而且，他们就算是想做也没那个实力！

    此时，哪怕是放眼整个朝堂之上，陈枫的实力也不过就是比寥寥几人差一点而已，能说稳胜过他的，也只有丞相大人，翰林院大学士这一级别的人物。

    片刻之后，忽然，宦官那典型的悠长而又尖利的声音响了起来：“大长公主殿下驾到！”

    片刻之后，一道身穿玄黑色宫装的高挑身影，便是从后面悄然绕了出来，来到那御座旁站定。

    而那镶金嵌玉华美无比的御座之上，则是空无一人。

    宦官尖利的声音再次响起：“众臣参见！”

    众人纷纷跪倒在地，向着曲阳大长公主磕头，有几名老臣脸上露出一丝黯淡之色：皇帝陛下又没有来？

    当今皇帝陛下其实颇为英明神武，这是却是一个极为懒散的性子，不爱管事儿，连朝政都不愿意理，将一干朝政全都交给曲阳大长公主！

    众人尽皆跪下，却唯有一道身影依然傲然站立在那里。

    他只是微微弯腰，以示行礼。

    等到众人纷纷站起身来，他们这才看到，原来刚才陈枫根本没有跪下。

    众人脸上都是露出一抹惊诧之色：“陈枫竟然没有跪下？他竟然当朝不拜？这是什么意思？”

    而有的人脸上更是露出一抹幸灾乐祸，比如说赤焰烈涛。

    他心中想道：“哈哈，他竟然敢挑衅曲阳大长公主的权威？曲阳大长公主饶不了他的！说不定今日就在金殿之上就要将他斩杀！”

    原来，曲阳大长公主行事素来心狠手辣，她刚刚秉持国政的时候，有很多臣子不服，明里暗里的反对他。

    有的人甚至当朝不跪，结果被他那一天亲手斩杀了整整十七人，从此之后，再没有一个人敢挑衅她的权威！

    赤焰烈涛大声呵斥道：“陈枫，还不赶紧跪下！你好大的胆子！”

    他想借曲阳大长公主的手杀掉陈枫！

    曲阳大长公主身边的那个太监总管也是脸色一变，就要厉声呵斥。

    而这个时候，曲阳大长公主却是微微一笑，说道：“无妨！”

    “什么？无妨？我听到了什么？大长公主竟然说无妨？”众人纷纷露出不敢置信的神色！

    而赤焰烈涛更是长大了嘴巴，一脸的呆滞。

    曲阳大长公主脸色一变，冷冷说道：“本宫说无妨，你们谁有意见吗？”

    众人赶紧纷纷摇头，不敢有意见。

    曲阳大长公主看向赤焰烈涛，冷冷训斥道：“赤焰烈涛，本宫让你说话了么？这里有你说话的地方么？”

    赤焰烈涛被训斥的脸色铁青，却不敢顶嘴，只好连连谢罪。

    陈枫微笑着看了看他，轻轻做出一个打脸的动作，让赤焰烈涛更是颜面无存。

    众人中传出来一阵嘲笑之声笑声。

    他们目光闪烁，一个个心中更是凛然：“看来，大长公主对这个小子当真是重现到了极点，以后可不能轻易招惹他！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    而后，曲阳大长公主面向众人，声音简短而又有力：“今日召集所有人，为的只是一件事，便是南荒黑水玄蛇部落入寇我天元皇朝之事。”

    众人一听，顿时都打起了精神，有不少大将更是目光热切，他们都盼着大长公主能点到自己。

    而有些心思灵透的则是已经想道：“不会吧？陈枫今日上殿，难不成和这件事有关系？”

    而果然，没有出乎他们预料。

    曲阳大长公主微微一笑，沉声说道：“我和皇帝陛下商议过后，决定任命陈枫为天武军大将军，统领三百万，南下南荒，征讨黑水玄蛇部罗！”

    “什么？陈枫当大将军，统领天武军？”

    “大长公主殿下是不是疯了？这陈枫不过是贱民出身，他原先统过兵，打过仗吗？”

