    自己布置下来的杀局得手了以后，方林岩也并没有什么自得的情绪，从桥下来到了楼顶上，先将那把重型狙击枪给拿走了再说。

    他现在很清楚自己确实是占据了优势，不过这样一来的话，也将自己的底牌暴露了。

    现在说实话，也只算是开了个好头而已。

    重新找了一辆车坐进去了以后，方林岩开始复盘，重新查看之前无人机拍摄下来的画面。

    然后当他看到了复制体A被一枪断臂，居然脸色漠然，双眼紧紧盯住白色冷藏车的模样的时候。

    方林岩也是微微吐出了一口气，喃喃的道：

    “真是见鬼，这不是我的复制体吗？”

    “可是我不要说被打断了一条胳膊，就是小手指骨折，也肯定会龇牙咧嘴的痛半天啊.....”

    “麻袋，空间你作弊啊，居然弄出来这种摈弃了痛觉的怪物和我打。”

    沉默了一会儿，方林岩信步走进了一家咖啡店，然后给自己泡了一杯卡布奇诺咖啡慢慢的喝着：

    “恩，现在我底牌已出，对面的两个蠢货一定就会觉得我既然在远程攻击和侦查方面占据全面优势。”

    “所以，他们现在觉得，唯一能有大概率打赢我的办法，那么就是室内的巷战！”

    “这样的话，一旦狭路相逢，他们是二打一，基础属性比我强，还有两个机枪塔，胜率几乎是百分百。”

    “在这种情况下，他们的应对方案并不难猜了：在下一次光柱降临的时候，死守所在的建筑，等我攻进来和我比耐心。”

    “并且现在为了避免迎面遇到，或者一头撞入我的包围圈这种小概率事件。”

    “这两人在进行了必要的饮水，食物收集以后，就会直接龟缩起来，直到下一次光柱降临为止。”

    “呵呵呵，真是天真呢.......一切仿佛都像是在按计划脚本进行似的。”

    想到了这里，方林岩将卡布奇诺咖啡端了起来，一饮而尽。

    接着他跳上了车，放出无人机侦测周围的动向，这不仅仅是为了小心。

    更重要的是现在区域内的所有人都被政府清空，方林岩一个人开车行驶的目标很大。

    所以不排除复制体隐匿在旁边，守株待兔准备开车过来撞击的可能。

    这是小概率事件，但哪怕是小概率事件，方林岩也杜绝其发生的概率！

    此时方林岩的目标地点并不远，便是之前的“圣迭兰改装厂”。

    进入到了这里面之后，方林岩先在制高点上将狙击炮台扔出来再说，万一对方真的作死路过呢？

    然后他才熟门熟路的进入了工作室。

    接下来沉思了一会儿，开始重新开工。

    因为方林岩在之前优化相关的设计图的时候就发现了一件事，

    从理论上来说，只要材料和技术足够，那么几乎所有提升到LV4后能获得的特殊选项，都可以用完善改进施法材料这一点来实现！

    所以，方林岩先尝试了一下，看能不能将“站起来”这样的特效给优化出来，不过很快就发觉并不能。

    这其中的原因很简单，方林岩的制作工艺没问题，可是这里提供的材料却并不足以突破这其中的技术壁垒。

    所以，方林岩下一步开始进行制造的，便是用来当做施法材料的优化无人机！！

    这可是他已经反复验证过的成熟优化技术，

    因为方林岩要实现的功能，其实也只是个LV4出现的普通选项而已，

    并且从技术层面上来说，哪怕是方林岩掌握的现有技术和条件，也并不难完成。

    ***

    方林岩这一进入工作状态就耗费了整整差不多八十分钟。

    这期间，血色光柱再次出现，并且持续时间达到了二十分钟。

    果然，两名复制体的行为模式完全符合方林岩的判断，在光柱持续的时间里面龟缩在一栋大楼里面一动也不动。

    之前他们贸然出击吃了大亏，现在看起来摆明就是要缩起来做乌龟。

    不过，对此方林岩早就预料到，并且已经做好了充分的应对措施。

    等到第三次血色光柱降临的时候，这一次血色光柱的持续时间将会达到恐怖的四十分钟。

    方林岩开始大摇大摆的行动了，他顶着光柱直接驾车对准了复制体A和复制体C所呆着的大楼开了过去。

    当然，他此时驾驶的那辆福特猛禽的驾驶室上，已经被焊接上了好几块防弹装甲。

    甚至连前挡风玻璃上也不例外，只留下来了一条可以观测外面的缝隙而已。

    总之现在外面也没有人开车，所以对于这样的路况，还有拥有无人机视野的方林岩来说，这条缝隙已经足够提供驾驶需要了。

    为了避免对方在必经的路口埋设高爆炸药--------尽管在这个区域找到大量的高爆炸药是小概率事件。

    所以方林岩很干脆的就提前了一个街区下车，然后先召唤出隐形压制型无人机，将对方在天空上盘旋的无人机压制，摧毁了再说。

    然后用东西压住一辆空车的油门，然后让空车先走通过，接着再开车靠近到复制体躲藏的大楼，可以见到这里乃是一处医院。

    此时方林岩干了一件很猥琐的事情，他将狙击炮台直接丢到了自己开着的车顶上。

    所以，一旦发现了敌人就能第一时间攻击！

    并且这狙击炮台还是具备隐形能力的，第一眼望去很难将之辨识出来。

    如果复制体当中还有人具备狙击能力的话，那么只怕要吃大亏。

    不过这一切事情并没有发生。

    于是方林岩笑了笑，便直接将车停在了医院的大门口。

    这里乃是一片开阔的广场，如果有人试图从医院门口出现，那么就势必要先过车顶上的狙击炮台这关。

    然后方林岩便很果断的拿出了自己精心打造的施法材料，然后召唤出来了另外一架全新的无人机。

    当然，之前那一架拥有压制能力的无人机就随之报废了。

    因为隐形能力是来自于C类职业能力：战斗科技辅助LV4的加成。

    所以无论方林岩怎么切换无人机的施法材料，他召唤出来的所有无人机实际上都拥有这个功能。

    于是这一只茶杯大小的无人机就顺着医院的大堂偷偷的溜了进去，并且现在因为还有光柱指示位置，所以搜寻起敌人来也并不麻烦。

    毫无疑问，此时剩余下来的复制体A和复制体C也看到了方林岩已经靠近了自己，

    毕竟方林岩的身上同样也是带着光柱，双方相当于将大概位置暴露在了对方的视线当中。

    复制体连续放出了四架无人机都被一一击毁，但还是顽强的继续释放，

    而当方林岩释放出了新型无人机以后，对复制体的无人机压制效果消失，复制体终于掌握到了第一线的情报。

    于是他们就发现方林岩躲在了一辆被焊上了防弹装甲的福特猛禽上，

    最要命的是，福特猛禽的顶部还有一架令他们看了就有些心跳加速的狙击炮台。

    这让他们更是坚定了龟缩在地下停车场当中，坚决不出去的信心。

    忽然之间，复制体A号皱起了眉头，碰了碰复制体C号的胳膊道：

    “喂？你有没有听到什么声音？”

    复制体C号侧着耳朵倾听了一下道：

    “恩？好像是有什么奇特的声音，嗡嗡嗡作响，有点像是电流接触不良发出来的？”

    “我看看，敌人好像还待在医院门口啊，应该不是他溜进来了。”

    复制体A号道：

    “你确定？敌人非常狡猾，你说他有没有可能是弄了个假人然后穿上衣服来对我们进行战术欺骗？”

    复制体C号断然道：

    “这不可能！外表可以伪装，但是揭示身份的光柱却不会，恩？那是什么？”

    原来就在复制体C号说话的时候，他忽然见到从上方的停车场天花板上，有一块椭圆形的灰色物体对准他猛冲了下来。

    这玩意儿大概只有茶杯盖大小，可是表面的颜色居然都在不停的变幻，看样子随时都在竭力和周围的环境进行着同化。

    复制体C号脸色猛然一变，立即顺手拿起旁边的一个盒子对准了它砸了过去。

    可是这玩意儿居然还能再次提速，直接就撞上了复制体C号的脸。

