    “不行！”云若月冷声道，“这是长公主和苏七少成亲，要别人迎亲干什么？这要传出去，别人会怎么说？还有，什么叫苏七少看不上公主？梅姑姑，你说话注意点。”

    被云若月一警告，梅姑姑顿时心虚的低下了头。

    长公主也不悦的看了梅姑姑一眼，梅姑姑怎么能这么贬低她？

    “对，这样做的话，别人恐怕会说，不知道公主是嫁给苏七少，还是嫁给了苏湛，这对公主的名声不利，绝对不可以这样。”酒儿也愤怒的接口。

    梅姑姑心虚的抬了抬眼皮，“哎哟，老奴不是这个意思。只是苏家人不是说苏世子喝醉了吗？这喝醉的人如何能来迎亲？让他哥哥代替也是理所当然的。以前那些冲喜的婚事，男方因病不能迎亲，还不是叫兄弟代迎的，这有什么的。”

    “那是冲喜，那是男方有病。苏七少他好好的人，不需要别人代迎。酒儿，我们先出去看看是什么情况再说。”云若月说着，眼神如利刃似的扫过梅姑姑，这才迅速离开了。

    -

    很快，她就带着酒儿和凤儿来到了璃王府门口。

    只见门口已经站了很多人，她往人群中一扫，就看到身着一袭玄色袍子的楚玄辰，正领着护卫他们站在那里。

    楚玄辰的个子很高，模样英武，气场强大，一站在那里，有如鹤立鸡群，顿时成了众人的焦点。

    她顿时来到楚玄辰身边，楚玄辰也朝她颔了颔首。

    而在楚玄辰前方的，是一位骑着高头大马，身穿大红喜服，肩披大红花的男人。

    云若月见过这个男人，他就是苏府的二少爷苏湛。

    苏湛这皮相生得一般，而且总是一副流里流气的样子，他的眼睛老是滴溜溜的转，一看就心术不正，不是好人。

    苏湛身后跟着一群迎亲队伍，有吹唢呐的，有鸣锣的，还有一群围观的百姓在议论，显得好不热闹。

    这时，他已经翻身下马，朝楚玄辰拱着手道：“殿下，吉时已到，不知道公主殿下准备好没有？在下好把她迎回苏府，替弟弟完成使命。”

    楚玄辰漫不经心的扫了他一眼，沉声道：“苏卿尘呢？他没长腿吗？需要你替他迎亲？”

    “在下刚才已经和殿下说了，舍弟喝多了酒，不省人事，恐怕不能来迎亲，所以在下才代他迎亲。”苏湛阴测测的笑道。

    这时，人群中突然有人插话，“你代你弟弟迎亲，那是不是洞房花烛夜，也要你代劳啊？”

    “那这算不算一女侍二夫啊？”

    此话一出，人群里顿时爆发出一阵哄笑声。

    苏湛也得意的勾了勾嘴角，长公主敢命人把常笑打成这样，他们苏家当然不会让她好过。

    这下，璃王府会成为众人的笑柄。

    听到这些人的嘲笑，楚玄辰并没有动怒。

    他突然朝陌离冷冷的挥手，“这是皇上亲自赐的婚，看来苏家权势滔天，竟敢违抗皇命，连皇上都不放在眼里。陌离，速度进宫去把这件事告诉皇上，就说既然苏家不想给公主面子，那公主也不嫁了！公主是金枝玉叶，有的是人抢着娶，没必要自降身份，被人羞辱！”

    

