
　　踏雪无痕……

　　众人齐齐地对视一眼，若是用轻功的话做到踏雪无痕他们这些人都没问题，但是如果真的如那个药师所言的那老者是走着离开的，那么……也难怪那药师要被吓病了。这样的高手，绝对是堪称绝世的……

　　“容瑾，你说……”魏无忌侧首看向容瑾，却只见眼前一道黑影飘过，再去看时容瑾原本坐的位置上哪里还有人影？

　　雪域深处的小院里，沐清漪披着厚厚的紫貂披风，依靠在窗边望着门外的满目的雪白出神。虽然大雪已经停了但是这房前屋后的雪却半点也没有融化的痕迹，沐清漪自然是哪儿也去不了了。

　　之前她还问起这事儿，那不知名的老头儿得意洋洋的告诉她，这山谷外面一年有四五个月都是积雪，而这山谷里更是一年有半年都是能看到雪的。摆明了就是告诉她，除非老夫送你出去或者有人来找你，否则你就别想跑了。

　　有些无奈地叹了口气，对于那个抓自己来得老头儿她也不知道到底是该怒还是该气了。那老头儿对她也并没有什么恶意的模样，只是三不五时的搬出一些稀奇古怪的问题来问，若是答得不合他的意了两人必定是要辩上一辩的，若是他辩输了往往都要横眉怒目气冲冲地离开。但是往往第二天，又照样抱着各种稀奇古怪的书跑来了。幸好他带来的都是一些稀奇古怪的书，甚至一些话本也能拿来辩一辩，反倒是诸子百家兵书战策之类的并不常见，显然这老头儿并不擅长这些。所以，往往两人大概胜负大概也就是五五之数的样子。

　　最后老头儿得出了结论，哀声叹息她身体生得这般弱，天生就不是习武的材料。否则也不用等到她肚子里的孩子出生，他老人家可以勉强答应收她当关门弟子。对此，沐清漪也只得安慰自己就当这是老头儿在称赞自己聪慧了。

　　“丫头，你在干什么呢？”一头灰发的小手老头儿蓦地出现在窗口，好奇地看着正坐着发呆的沐清漪，“你这丫头真奇怪，什么都不干发呆也能待一整天，难道是在这了憋久了憋傻了？我老人家每天都纡尊降贵的来陪你说话啊。你傻了倒是没关系，可千万别把我的小徒弟憋傻了。”

　　沐清漪无奈地叹了口气，道：“前辈你不是也住在这里许久不出去么？”

　　“那怎么一样？”老头儿吹胡子瞪眼的道：“老夫是在研习武道，老夫琴棋书画，诗词曲赋，阴阳五行，医卜易数，无所不通。这些难道不需要时间？”

　　“前辈你只能算是医术和武功精通。”沐清漪淡淡地指出。至于其他的，你还没我通呢也好意思说自己无所不通？

　　“胡说！”老头儿大怒，“老夫是天下第一名士，自然是无所不精的。”

　　“好吧。你是天下第一名士。”沐清漪没什么诚意地道。名士什么的如果就是眼前这位这样，形容枯槁，头发杂乱，疯疯癫癫的模样，那她对名士这个词也没有什么可期待的了。

　　闻言，老头儿却完全没察觉她的敷衍，立刻笑逐颜开，关心地道：“丫头啊，你是不是心情不好？心情不好对我徒儿不好啊。”

　　沐清漪叹气，有些幽怨地望着他道：“我自然心情不好，我有了宝宝但是孩子得父亲却还半点都不知道。我只怕宝宝生下来了也就见不到他父亲。”

　　“原来是想你男人了？”老头儿恍然大悟，为难地皱了皱眉很快又连连摇头道：“不行不行！你一定要把我的徒儿伸出来才能离开这里。老夫可是知道你这丫头的身份的，出去了肯定有人跟我抢徒儿。嘿嘿，老夫这辈子总算找到一个乖徒弟，可不能让他溜走了。你看我都一把年纪了，也没有那个功夫再去找别的徒弟了，老夫平生绝学无数，难道竟要失传么？”说着，老头儿伤感的抹起泪来，竟是比沐清漪还要惆怅伤心。23sK.com

　　沐清漪清丽的眼眸闪过一丝挫败和无奈。果然又是这样，这老头儿平日里好糊弄得很，所以沐清漪才会这么短短的时日就对他从最初的谨慎试探到现在的随意安稳。但是只要她提出想要离开，无论如何这老头儿都是绝不会松口的。别说是抹眼泪了，就算是躺地上打滚她相信必要时候这老头儿都是做得出来的。而她沐清漪，显然是没有那样的厚脸皮。

　　淡淡地望着眼前装疯卖傻的老头子，沐清漪没有心思再跟他说话。老头儿显然也知道自己理亏，有些委屈地望了望沐清漪可怜巴巴地走了。抬头望着窗外白茫茫地雪景，沐清漪在心中幽幽地叹了口气，也不知道容瑾和大哥他们怎么样了。

　　魏无忌等人追上容瑾的时候容瑾已经到了梧山脚下正准备进山去了。魏无忌等人连忙飞身上前将他拦了下来。

　　“让开。”容瑾眯眼，猩红的眼眸危险的望着眼前的众人。魏无忌忍不住头痛的抚额道：“你疯了是不是？现在这大雪封山深山里根本寸步难行，别的不说，你根本找不到路，若是迷失在山里就算你武功高强能撑一些时候，但是耽误了找清漪的时间怎么办？咱们现在也不能确定清漪就肯定在这里啊。”

　　“不会错。”容瑾沉声道：“清清一定在这里，我知道是谁绑走了她。”

　　“谁？！”魏无忌惊道，难道容瑾还认识什么他们连听都没听说过的绝世仇敌？容瑾轻哼一声并不说话，只是抬脚又往山里走去，“他不出来，我便逼他出来！”

　　“你别望了，如果清漪真的在这里肯定是在雪山里面。若是弄得太过分雪崩了……”那最先受伤的肯定不是那个不知名的高手而是根本不会武功的沐清漪。

　　闻言，容瑾这才顿住了脚步，垂眸沉思着。魏无忌暗暗松了口气，问道：“你能肯定……清漪确实是在这里？”

　　容瑾点了点头。魏无忌道：“确定就好，现在咱们进不去，这雪总是要化的，咱们就在外面等着，顺便也想想办法就是了。你先不要冲动。”魏无忌刚刚以为自己将容瑾劝住了，却不想他刚一回身想要跟夏修竹说话，身后人影一闪容瑾就已经掠出十几长以外去了，“容瑾？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第885章 君与臣的关系(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 