
　　这只森林蜥蜴也很强，但见识过飞天螳螂恐怖连斩之后，这只森林蜥蜴也就那样。

　　明明一身特长在草系能量操控（特攻）上，却偏偏另辟蹊径去追寻刀术，像一个刺客一样与人交战。

　　其实森林蜥蜴走这样的路也无妨，但远程招式要学一点吧，以免被风筝。

　　就算学一些大绝招的门路比较难找，但能量球总应该有大把的人会吧？

　　吸取、超级吸取、终极吸取、寄生种子这样的赖皮招式要学一下吧，弥补自身在战斗中造成的亏空。

　　在姜盛的思考中，按着他的思路培养出森林蜥蜴会很难缠，可一交手，姜盛就感觉这只森林蜥蜴真给御三家丢脸了。

　　高速移动给它带来了恐怖速度，结合手上刀叶施展的电光一闪居然有了些许古剑流派居合斩的特征，这是它身上唯一值得称道的地方。

　　但大尾立一手守住将其克制的一点脾气没有，二者实力相差仿佛，就算它使出草系大绝招日光束都不一定能打破守住的防御。

　　其它的技能，如连斩、叶刃、撕裂爪，练得也就是马马虎虎，根本都不能突破大尾立的铁尾防御。

　　尤其是连斩，姜盛甚至让大尾立放它斩出了两刀，想看看森林蜥蜴的极限，

　　可第三刀它自己就控制不住了，直接斩偏了，导致先前的其实积累付之东流。

　　也正是从此开始，森林蜥蜴气势颓然，让姜盛更为不喜，它根本没有先前那只掘地兔的狠劲，也不知道在这竞技场中是怎么活到现在的。

　　又交手了几次，大尾立也连连摇头，对其有些失望。

　　姜盛知道继续下去大尾立也学不到什么东西，直接让大尾立全力爆发用火焰拳结束了战斗。

　　这场战斗花费的时间的要长一些，主要是对方实力不强，大尾立在以战养战恢复体力，以应对接下来的战斗。

　　当一身焦黑的森林蜥蜴倒下，看台上的欢呼声和惨嚎身交织成胜利的乐章为大尾立奏响。

　　在等待下一个对手的时候，姜盛全场扫视了一圈，不由的摇了摇头，但愿今天市里高楼的天台上都锁好了门。

　　当第七位斗士上台，全场突然变得一片寂静，甚至有人还特意揉了揉了眼睛，想看看自己是不是看错了。

　　哪怕姜盛都是心脏一跳，差点以为自己干亏心事暴露了，被王麟找了过来。

　　要说他先前得知戴鲁比的身世后是放下了心中重担，在王麟面前不用小心翼翼的。

　　但现在他又搞出来六个黑户球，可真怕王麟把他请走喝茶。

　　看台上，一些压了七胜乃至更多胜利的人开始惨嚎不已，而那些压了姜盛可以成为金牌斗士的则是露出解脱之色。

　　按理说王麟作为正面人物，出现在竞技场这种地下场合影响不好，但其实也没什么。

　　虽说岩石道馆是辽省的“封疆大吏”，在各种领域都占据统治地位，但本质上它和颜叔的“恶人组”一样，是属于无冕的。

　　不过由于是正道势力，大家都敬重他们，所以他们在一省中拥有足够的话语权。

　　当然，这也给他们带来了其它的麻烦，辽省明面上的“官方王”对他们很不满。

　　二者势同水火，王麟压根不鸟人家，进出地下场所都不考虑影响。

　　而且还没人敢把这件事捅出去，说岩石道馆勾结地下势力。

　　这种报道还没等发布就会被信息部门联合封杀，有些争斗可以在地下进行，挑明了对大家都不好。

　　久而久之，所有人对这位混迹竞技场的少馆主也就熟悉了，甚至很多人都是少馆主的忠实粉丝，崇拜其强大的训练家实力，无形中为岩石道馆赚得了大片声望。

　　试问，一位亲近底层的“王储”谁不喜欢？

　　和王麟遥遥相对，姜盛不由得一阵唏嘘，在他不知道怎么开口时，王麟率先说道：

　　“坂木，近期我有一只搭档正好突破，就请您来帮我试试它的实力！”

　　不多磨蹭，精灵球扔出炸开，一只拥有者棕色毛发、淡蓝眼睛的狼出现在场地上。

　　鬃岩狼人，白昼模样，27级，特性【拨沙】！

　　“大尾立，盘蜷！”

　　白昼模样的鬃岩狼人是一种玩性很大的宝可梦，它们的身形十分灵活，喜欢闪过对手的攻击，并在擦身的一刹那用脖子上尖锐的鬃岩进行反击。

　　所以，姜盛这次准备先试探一下，并没有抢攻。

　　“鬃岩狼人，岩石封锁！”

　　鬃岩狼人在地上一拍，一人多高的大块石头从地下被挖出，将大尾立团团围住，接着向着中间狠狠挤压而去，要把大尾立挤成肉馅。

　　“铁尾！”

　　因为得天独厚的条件，大尾立的铁尾练习的炉火纯青，散发着金属光泽的尾巴连连劈砍，将撞来的六块巨石切成无数块碎石，化解这次攻击。

　　“落石！”

　　巧借大尾立制造的便利，王麟嘴角翘起。

　　碎成小块的石头立刻被鬃岩狼人接管掌控，卷起一阵风暴将砂石扬到空中，然后如冰雹一般铺天盖地的对大尾立砸下。

　　王麟再次下令，加快战斗节奏，趁你病要你命，要在大尾立手忙脚乱应付落石之际，扩大战果！

　　“冲岩！”

　　“挖洞！”

　　平均人头大小的岩石雨，大尾立确实没有什么办法，面对气势汹汹冲来的鬃岩狼人，姜盛只好让它躲到地下去。

　　目标消失，鬃岩狼人强行制止住冲岩的姿势，警惕的注视着周围。

　　王麟知道大尾立有挖穿地下的经历，当即让鬃岩狼人小心脚下，奈何鬃岩狼人也学不会地震，只能被动等待。

　　不过，他也不是坐以待毙的主，只是转瞬就有了破解方法。

　　“鬃岩狼人，将洞口堵得严严实实，不留一丝缝隙！”

　　一颗巨石落下，完美将洞口堵住，压榨大尾立的生存空间。

　　这样一来，氧气耗尽之前，就算大尾立不露头，也会在其它地方重新开个通气口，这样一来必定会有声音发出。

　　“气味侦测，想办法依靠嗅觉找出大尾立的踪迹!”

　　“不用找了，大尾立，爆发出来，真气拳！”

　　鬃岩狼人脚下地面突然开裂，刺目的白光爆发。

　　在地下时，大尾立已经完成蓄力，真气拳立刻爆发，击破地面，直击鬃岩狼人的腹部。

　　“替身！”

　　白烟爆开，一个狼型玩偶主动凑到大尾立的拳头上被锤爆，但也成功接下了这一记真气拳。

　　趁着替身挡枪，鬃岩狼人已经横移了10多米，正喘着粗气，适应体力的巨大消耗。

　　“高速移动，盘旋起来，铁尾劈下！”

　　既然破土而出，姜盛就再没有让大尾立回去的想法，就要趁着鬃岩狼人开出替身消耗巨大的时候占据上风。

　　大尾立快速奔跑，积攒势能，然后突然凌空跃起，短手抱头，身形在空中盘旋起来，铁尾跟着顺时针旋转，对鬃岩狼人的脑袋上劈下。

　　伪·超绝螺旋连击！

　　“鬃岩狼人，尖石攻击！”

　　“嗷！”

　　狼嚎响彻竞技场，鬃岩狼人前爪拍地，一株株两三米高的地刺拔地而起，插向空中旋转的大尾立。

　　修长的钢铁尾巴如一柄开山刀，将地上凸起的七、八株尖石地刺不断劈碎，不见一丝减势，对着鬃岩狼人头顶劈下。

　　王麟眉头一挑，对这只大尾立铁尾的掌控程度十分惊讶，岩石系顶尖招式尖石攻击居然都未能对它形成明显消耗。

　　“守住，顶上去！”

　　鬃岩狼人眼睛发狠，向前顶去，一面透明护盾出现在鬃岩狼人头顶，正面挡住劈下的铁尾。

　　守住抵消了铁尾，大尾立甩了甩发晕的脑袋，连忙在空中调整下落的身形。

　　螺旋铁尾很好用，就是有点费脑子，这是所有大尾立的共同心声。

　　看着“手忙脚乱”的大尾立，王麟嘴角翘起，这就是他叫鬃岩狼人顶上去开出守住的原因。

　　铁尾势头消失，大尾立必然调整身形下落，这时它必然露出破绽。

　　“直冲钻！”

　　鬃岩狼人的旋转起来，化为一个巨大的土黄色钻头，冲向大尾立。

　　姜盛丝毫不慌，也露出了得逞的笑容，自己凑上来可比大尾立去找它方便多了。

　　“珍藏！”

　　又是刺目的白光爆发，在场的气氛瞬间燃爆。

　　无数人欢呼不已，如此多的大威力招式对轰，极大满足了他们的视觉盛宴。

　　这次的珍藏以大尾立的尾巴作为媒介发出，闪耀白光的尾巴如同一柄拂尘抽到鬃岩狼人变幻的土黄色钻头上，将其旋转趋势强行止住，打飞出去。

　　一击过后，姜盛敏锐的发现，大尾立尾巴有些僵直，身形也在颤抖，有些不堪重负。

　　体力不支了，连战七位同级宝可梦，纵使中间吃了一颗能量方块，现在的大尾立也已经是强弩之末。

　　看这模样，铁尾应该是再劈不出来了，身上也没有足够的力量支撑起下一记真气拳。

　　“结束吧，雷电拳！”

　　大尾立强行提起精神，四肢快速迈动，接近踉跄而起的鬃岩狼人。

　　它猛地一个起跳，右拳绽放雷光，砸向鬃岩狼人的左脸。

　　“咬碎！”

　　鬃岩狼人根本没有闪掉这一记雷电拳的想法，张开大口，漆黑的尖锐牙齿在空中显化，对着大尾立修长的身躯咬下。

　　雷电拳正中鬃岩狼人脸颊将鬃岩狼人打飞出去，漆黑的狰狞牙齿也咬中了大尾立的腹部，使其身形一阵颤抖。

　　“尾哩！”

　　大尾立一声嘶吼，忍住咬碎带来的痛感，脚步连踏，紧紧跟上，又是一记雷电拳轰击在跌飞出去的鬃岩狼人腹部。

　　半分钟过去，如滚地葫芦一般倒在地上的鬃岩狼人挣扎了两下没能爬起，而大尾立则是一直保持着轰出雷电拳的动作，止住了身形。

　　二者全部失去了战斗能力，只不过大尾立到了最后也强撑着身形，像个真正的战士，不允许自己倒下！

　　“大尾立！”

　　“大尾立！”

　　“大尾立！”

　　……

　　全场高呼大尾立的名字，所有看众都被其英姿征服，可惜的是大尾立处于昏厥之中无缘目睹这一幕。

　　在全场的欢呼声中，升降台缓缓落下，王麟临走时对姜盛比了一个大拇指，眼里没有输掉比赛的愤懑，满是对姜盛和大尾立的认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第66章 立猛惊我免费阅读。https://xs.23sk.com 