    “多谢前辈，此等大恩，晚辈没齿难忘！”在玄通子告诉了萧叶，那虚武境强者洞府所在之后，萧叶满脸激动道。【更多精彩小说请访问】

    此次天雾峰之行的收获，已经超出他的意料了，不但明白了无字卷轴的破解之法，还意外得知了一座虚武境强者的洞府。

    这样的地方，除了能帮助萧叶修炼无字卷轴上的肉身战技，肯定还拥有很多珍贵的修炼资源，而这正是萧叶目前所缺的。

    所以玄通子此举，可谓是雪中送炭啊！

    一旦他将无字卷轴上的肉身战技修炼成功，实力必然更上一层楼，能够与真正的天之子争锋了。

    “萧腾，你放心，我一定会救出你！”

    萧叶握紧双拳，目光中充满了坚定。

    “萧叶，这座虚武境洞府，才刚刚被人发现不久。”

    “洞府外的能量禁制再过两个月便会消失，到时候估计整个星陨王国的玄武境强者都会前往，你最好尽快前往，否则就要扑一场空了。”玄通子提醒道。

    “明白了，前辈后会有期。”萧叶点了点头，再次行了一礼，然后转身离开。

    “给我站住！”

    就在萧叶准备沿着山道下山之时，眼前一花，一道身影出现在他面前，速度非常快。

    “严真！”

    萧叶微微眯起双眼，看向来人。

    他在山顶逗留的时间虽然不长，但是也不短，对方这时候才追上来。

    此时严真正恶狠狠的盯着萧叶，双目中寒芒闪烁。

    这场比试严真输得太惨，这对一直自信满满的他来说，是很难接受的。

    “严真，你拦我去路，莫非还想和我比试不成？”萧叶脸上浮现一丝讥讽之色。

    严家的嚣张霸道，萧叶早就领教过了，所以他对严真没有半点好感。

    “你在找死！”

    见到萧叶哪壶不开提哪壶，严真大怒，特别是萧叶脸上的讥讽，深深刺激到了他。

    轰隆隆！

    从严真身上爆发出一股庞大的威压，横扫向萧叶，让附近的大地都在战栗，裂开一条条巨大的口子，四周的虚空好似都凝固了。

    “不愧是七转玄武后期的修为！”

    萧叶呼吸一滞，严真的气息，带给他巨大的压力。

    严真的修为本来就远超于他，再加上对方是准天之子级别的天才，可以越境界而战，绝对不是他现在可以力敌的。

    看到萧叶的表情变化，严真张狂一笑：“震惊了吗？”

    “别急，更让你震惊的在后面，我乃是准天之子级别的天才，实力可不是表面上那么简单，你这点修为，还敢跟我狂？”

    轰！

    严真说完，整个人冲天而起，然后如同流星一般坠落，伸出脚掌对着萧叶的脑袋踩下来。

    “哼！”

    萧叶见此目光变得冰冷无比，严真用脚掌踩自己，自然是想羞辱自己。

    萧叶眼中的战意炽烈，即便是真正的天之子要羞辱他，他也要让对方身上掉一块肉。

    轰！

    严真这一脚，就像是泰山般压了下来，将四周的空气都压爆了，一阵震耳欲聋的声音响彻而起。

    然而萧叶却是抬头望着严真，甚至没有躲闪。

    “难道是被吓怕了吗？”严真狞笑起来，似乎已经看到自己，将萧叶踩入泥土中的一幕了。

    可就在严真脚掌，即将落在萧叶的头顶上时……

    “我倒要看看，你的脚掌能有多硬！”

    萧叶一声大吼，拔出身后背负的炎刀，一刀劈向苍穹，迎着严真的脚掌轰杀而去。

    轰！

    萧叶体内的三颗玄丹齐齐复苏，恐怖的力量全部朝着炎刀涌去，施展血战八方！

    几乎眨眼之间，萧叶的三颗玄丹就迅速黯淡了下去，被炎刀给抽空了。

    唰！

    顿时，只见一道璀璨的刀芒，横贯了虚空，如同一道银河直冲天际，充满了锋锐至极的气势，几乎将整个苍穹撕成两半了，足以灭杀七转玄武初期的武者！

    “什么！”

    严真大惊失色，他怎么也想不到，萧叶这一刀的威力，竟然强到了这种地步。

    如果在平时，严真还能应付，但是现在时间太短了，他根本来不及变招！

    “该死的家伙，他明明可以一开始就发动攻击，却偏偏等我到了身边再出刀，肯定是故意坑我！”

    萧叶深沉的心思，让严真又惊又怒，只能来得及稍微移动着身体。

    唰！

    那璀璨的刀芒，以摧枯拉朽之势，斩在严真的脚掌之上。

    “啊！”

    严真一声痛苦的惨叫，摔倒了地上，剧烈的疼痛之感，从脚掌之上蔓延了全身，狂喷的鲜血染红了大地。

    此时严真右脚掌被斩去了一半，如果不是他及时移动了身体，恐怕整个人都被撕成两半了。

    “脚掌这么脆弱，还敢出来踩人？”萧叶持刀而立冷笑道。

    “啊！我一定要让你死，整个星陨王国，都将没有你的容身之地！”

    身体上的疼痛，却远远内心的屈辱来得强烈。

    严真疯狂的怒吼着，面容扭曲的站起身来，朝着萧叶一拳轰出，顿时虚空爆炸，狂暴的拳风如同蛟龙。

    萧叶微微一惊，严真已经身受重伤，却还能发出这样强大的攻击。

    而他的力量已经消耗了，他要接下这一拳，免不了要身受重伤。

    “哼！”

    萧叶眼中迸射出两道精芒，举起炎刀，准备硬抗下这一拳。

    “都停下吧！”

    突然，一个稚嫩的声音响起，紧接着萧叶感觉眼前一花，一道瘦弱的身影，出现在他身前。

    “天机子！”

    萧叶大吃一惊，对方的速度太快了，简直不像玄武境武者可以拥有的。

    唰！

    只见天机子微微抬手，严真身躯一颤，竟然直接被禁锢住了，动弹不得。

    轰！

    严真双目寒芒炽烈，强大的力量不断在冲击着禁锢。

    “嗯？在我天机子面前，还敢放肆？”

    天机子稚嫩的小脸冰冷了下来，再次一挥手，严真如遭雷击，口喷鲜血的倒飞了出去，砸在了地上。

    “师弟，我们天机门门人，怎能随意伤人？难道你要让我告诉师父吗？”通玄子跟随而来，见到这一幕，微微皱眉道。

    “嘿嘿。”天机子挠了挠头，一副乖乖少年的样子。

    萧叶瞪大了双眼，被惊的目瞪口呆，一句话都说不出来。

    太变态了！

    他从天机子身上，感受到的力量波动，分明才达到了三转玄武境初期啊。

    而修为达到七转玄武初期的严真，在天机子面前，竟然像是个婴儿一样，差距实在太大了！

    以三转玄武初期的修为，完虐七转玄武初期的准天之子，除了变态，萧叶已经找不到其他词了。

    “这便是真的天之子吗？”

    萧叶呆呆的望着天机子，直到这一刻，他才发现自己错了，而且错得很离谱。

    天之子的变态程度，远远超出了他的想象。

    “难道雅儿，也会变得这么强吗？”萧叶感觉有一座重峰，压在他的身上。

    现在的他连严真都敌不过，又拿什么来对抗这些天之子？

    “我有时间之塔，又有四玄宝诀，总有一天，我也会强大到这种地步！”萧叶握紧了双拳，身上散发出强大的自信。

    一场危机，因为天机子的缘故，被化解于无形。

    萧叶心中有着巨大的压力，和通玄子两人告别以后，向着山下走去。

    “师兄，你绝对我最大的对手，会是此人吗？”天机子看着萧叶的背影，问道。

    “我隐隐能够感觉到，此子在走一条绝路，他的未来没有人能够说得清，至于他是不是你最大的对手，只有老天知道了。”

    通玄子说完，走到严真身边，取出一颗丹药给其服用了下去。

    “我天机子资质堪比无敌大帝，我最大的对手，也一定是资质超绝之辈，所以肯定不是他。”天机子轻声自语，随后转身跟了上去。

    “臭小子，等我养好伤，一定将你挫骨扬灰！”

    过了很久，严真才稍微平静了下来，他畏惧的看了天机子一眼，然后说出了自己此行的目的。

    “观过去吗？”

    通玄子听完严真的话，点了点头。

    这种已经发生的事情，只要不涉及到王武或者皇武强者，以他的能力，都能比较轻松推演出来。

    当通玄子拿出龟甲，一番推演之后，神情变得古怪起来。

    “竟然是这小子，他的过去，倒不是推演禁忌。”通玄子沉默了起来。

    说在实际的，他对萧叶的未来，产生了极大的兴趣。一旦他将推演出的结果告诉严真，那萧叶就危险了。

    毕竟刚才的冲突，他也看到了，要是真正的对决，萧叶明显不是严真的对手。

    可如果不告诉严真，那岂不是砸了他们天机门的招牌？

    “大师，结果如何？”严真恭敬的问道。

    通玄子沉吟了片刻，最终还是选择了后者。

    “小子，竟然你走的是一条绝路，想必危险众多，如果眼前的危机你都度不过去的话，更别提未来了。”

    想到这里，通玄子手指点向严真的眉心，顿时萧叶的样子，出现在他的脑海中。

    “竟，然，是，他！”

    严真身躯一颤，紧接着一股滔天杀意冲天而起。

    </br>

