
　　轰！

　　古老的冰川深处爆发出滚滚火浪，炽热的高温让方圆千里之内的冰川都开始融化。

　　这种动静已经持续了小半年了，沈穆在研究从焚炎谷所获得的天火三玄变。

　　修习天火三玄变对于沈穆而言不过是小菜一碟，但沈穆的目的不仅仅是掌握，更要登峰造极。

　　当年萧玄强行炼化三朵异火，开创天火三玄变秘法，将三种异火的威力增幅到一个顶点。而他如今身负九朵异火，自然不能局限于三变。

　　“第九变，开！”

　　冰川深处，沈穆双手结印，一声轻咤，一道道颜色不同的火焰从体内升腾而出。

　　沈穆体内的斗气波动也在飙升，随着九道异火全部汹涌到极点，他的气息也从五星斗圣，提升到七星巅峰，甚至隐隐超过，直逼八星斗圣。

　　“还真是不容易啊。”

　　九色火焰之中，沈穆抬起右手，握掌成拳。

　　轰！

　　只是一个小小的举动，就有狂暴的火焰之力喷薄而出，如同核子在掌心爆发一般。

　　“如果换成本尊，恐怕难以如此顺利的施展天火九变，看来还得稍作优化一番。”

　　对于异火化身而言，掌控自身火焰之力乃是本能，本尊可做不到这种程度，即便是有化身的经验也不行。

　　正在此时，沈穆身旁的虚空忽然荡漾起一道道涟漪。

　　一个斗尊境界的路人甲化身从虚空中钻出，只见其手里拎着一个如同死狗的男子，正是西北地域大名鼎鼎的药皇韩枫。

　　此刻的韩枫已经处于重伤状态，斗气和灵魂之力也被镇封起来。

　　“饶命，前辈饶命，晚辈是六品炼药师，愿成为……啊！”23sK.com

　　韩枫看到沈穆，立刻就猜出来他才使抓自己的幕后主使，连忙求饶。

　　沈穆眼中火光闪烁，韩枫立刻哀嚎起来，其体内的斗气开始自燃，瞬息间就将其焚成灰。

　　虚空中，徒留一朵海蓝色的异火熠熠生辉，有水纹般的光波徐徐扩散。隐约间仿佛还有大海潮汐般的声音响起。

　　沈穆点了点头，而后看向路人甲化身，道：“陨落心炎呢？”

　　路人甲化身取出一个纳灵，纳灵中看似空无一物，但隐约间能够看到其中的空气在扭曲，一朵无形无质的火焰在其中升腾。

　　沈穆稍微释放出一缕气息，那两朵异火仿佛是遇到天敌一般瑟瑟发抖，火光也在乍明乍灭，仿佛随时都会熄灭。

　　见状，沈穆张口一吸，两朵火焰化作两条火河，被沈穆吞噬入体内。

　　旋即沈穆运转起焚诀，随着两朵新的异火入体，焚诀也再次进化。

　　剧烈的天地潮汐在极北冰川之上掀起，一时间天地色变，仿佛天公震怒。

　　半个时辰后，沈穆再次睁开双眼，口鼻间呼出一股炽热火气，将身前虚空都焚化了。

　　“还是天阶高级，不知道吞噬第十二朵异火后，能否提升到真正帝阶层次。还是说要吞噬全部二十二朵异火，才能提升到帝阶？”

　　帝阶功法是一个极为特殊的存在，可以理解为量身定做的存在。

　　比如灵族传承的灵帝典，对于开创者灵帝而言，这功法的品阶就是真正的帝阶。但是其他人修行，那就是天阶高级。

　　吞噬十一朵异火之后，沈穆的焚诀隐隐间已经超过了自家传承的灵帝典的效果，但是还没有抵达真正的帝阶。

　　沈穆抬手一挥，虚空中裂开一道缝隙，焚炎谷谷主唐震直接被他摄来。

　　“祭！”

　　金色火光在唐震身上升起，不过片刻间，唐震便化作一团金色火焰，裹挟着银色的九龙雷罡火，融入沈穆体内。

　　三个月后，冰川之中，一朵瑰丽的火莲缓缓绽放，花开十二品，瓣瓣不相同。

　　天地间无穷无尽的力量涌入那瑰丽火莲之中。

　　只见火莲中心，一簇十二色火焰徐徐燃烧，六星斗圣的气息波动扩散而出。

　　片刻后，莲心火焰塑形，凝聚成沈穆的身影。

　　“离开灵界已经九个月了，不知道本尊有没有突破到六星斗圣，想来也差不多了。”

　　“魂千陌和魂灭生也彻底失去利用价值了，该回归于本尊了。”

　　异火之中，沈穆眼中闪烁着辉光，而后消失在虚空中。

　　……

　　三月后，中州东南域，一个荒无人烟的山脉之中。

　　“没想到你俩还挺会躲，躲在古族自家的领地里，还真是灯下黑。”

　　山脉深处，有着一个新开辟出的小世界。

　　小世界内，魂灭生和魂千陌在默默舔舐伤口。

　　“虚无吞炎的子火呢？”

　　沈穆看向那魂千陌，魂千陌心念一动，漆黑的火焰从其周身升起，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸。

　　虚无吞炎子火，乃是由虚无吞炎的本源之火分裂而成，可以理解为幼生期的虚无吞炎，不过其本质上还是虚无吞炎的一部分，永远不会诞生灵智成为独立的异火。

　　只要虚无吞炎愿意，只需要一个念头，体内有他子火之人，瞬间就会被抽干斗气，成为他的一部分，有点类似于他的化身之术的献祭法。

　　“来！”

　　沈穆运转起焚诀，丝丝缕缕异火王者的气息泄露而出，瞬间镇压那虚无吞炎子火，而后将其吸入体内。

　　轰！

　　剧烈的吞噬之力在沈穆体内爆发开来，但是面对焚诀的压制以及沈穆本身就是一朵十二色异火，不过呼吸间就被镇压。

　　“成为我的一部分吧。”

　　下一刻，沈穆化作本体，一朵十二品火莲，那朵虚无吞炎子火轻易被镇压，而后缓缓融入火莲之内。

　　……

　　魂界，深邃虚无中，一个盘膝打坐的中年男子忽然睁开双眼。

　　“我的子火，竟然消失了？”

　　“不可能，除了古元和魂天帝，谁能炼化我的子火。”

　　“这种感觉，好像是……他？”

　　中年男子眼中浮现出恐惧神色，当年那朵青莲地心火，或者说陀舍古帝的气息，让他留下了终身的阴影，即便是万年后也不曾遗忘。

　　“要不要告诉魂天帝……”

　　虚无吞炎脸色踟蹰，而后放弃这个想法。

　　魂天帝一直在打他的注意，他也知道，一旦被魂天帝抓住机会，肯定会毫不迟疑的将自己炼化。

　　这个消息，魂天帝还是没必要知道了。

　　……

　　灵界深处。

　　沈穆前段时间刚刚突破五星壁障，抵达六星斗圣的境界。

　　九品宝丹层次的雷劫丹的药效对他而言已经没什么效果了，修为提升是一方面，另一方面是吃的太多，产生了抗药性。

　　山谷内，灵珑玲一脸可怜兮兮的看着沈穆，道：“灵穆大哥，能不能不要打散人家的斗之气嘛。”

　　沈穆神色严肃，道：“不行，斗之气是打基础的阶段，在你十六岁前，不允许成为斗者。”

　　斗之气阶段是用来打基础，开拓经脉，提升潜力的。

　　拥有斗帝血脉的人如果不去压制的话，能够一天一段，十天成为斗者。但是突破斗者太早，也不是什么好事情，所以族中有要求，所有族人都不允许在十六岁前突破斗者。

　　言罢，沈穆轻轻点在灵珑玲眉心，其苦苦修行了数天的九段斗之气瞬间崩散，而后融入其体内，开阔经脉宽度，提升经脉韧性。

　　“大恶人！”

　　灵珑玲一口咬在沈穆手指上，又狠狠的嘬了一口。

　　“等我比你强了，一定要把你骑在身下，然后拿小皮鞭抽你屁股！”

　　灵珑玲小脸上愤愤不平。

　　沈穆闻言，笑眯眯的说道：“可你现在打不过我啊。”

　　说着，沈穆掌心灵光一闪，出现一个粉色的小皮鞭。

　　“我先打你屁股！”

　　“呀，娘亲救命！”

　　看着灵珑玲快速跑开的背影，沈穆脸上的笑容渐渐收起，指尖斗气涌动，凝聚成一柄小剑。

　　下一刻，小剑之上荡漾起一阵阵虚空涟漪。

　　三道身影从涟漪之中浮现而出。

　　沈穆看向自己的异火化身，而后扫了一眼魂千陌以及魂灭生。

　　“开始吧。”

　　话音落下，山谷之内被金色的神曦笼罩。

　　沐浴在金色神曦中，沈穆刚刚突破不久的六星斗圣境界瞬间稳固，而后稳中求速的开始提升。

　　六星中期……六星斗圣巅峰！

　　高星斗圣的天堑在金色神曦中迅速消融。

　　……

　　是夜，灵族最深处，陀舍古帝玉存放之地，族长灵苍生的闭关之处。

　　瑰蓝色的斗气光柱冲宵而起，伴随着七星斗圣的威压扩散而出，浓郁的云雾席卷开来，震动整个灵界。

　　灵苍生突破七星斗圣！

　　还没等众多长老贺喜，灵界地脉核心，地气最浓郁的地方，厚重而磅礴的斗气和着天地之力席卷开来。

　　片刻间，大地深处也有一道土黄色光柱喷涌而出。

　　在光柱之中，大长老灵玄天身影浮现而出，给人一种擎天巨山般的感觉。

　　大长老也突破七星了。

　　“噫，破了，破了！”

　　“族长和大长老都突破到七星斗圣了，我族复兴有望啊。”

　　几个长老说话间，族长和大长老已经开始收敛自身气息，稳固刚刚突破的境界。

　　“话说，诸位长老，你们有没有觉得，有些热啊？”

　　“确实，我等均为斗圣，出入岩浆都能毫发无损，怎会觉得热？”

　　“嘶，莫不是圣子在突破，快，快，结大阵！”

　　灵界一角，炽热高温席卷开来，不过几个呼吸间，赤地万里，十分之一的灵界都因此化作荒芜。

　　几个长老动作也算快，巨大的斗气结界将那高温笼罩在内。

　　倏然间，灵界的地面在震动，沈穆闭关之处，不知何时出现一座巨大火山，无穷岩浆喷涌而出，仿佛大地震怒。

　　沈穆，抵达七星斗圣境界。

　　长老们此刻都麻了，一天时间，三尊高星斗圣诞生。

　　他灵族，貌似不是八族垫底了，至少比只有一个七星斗圣坐镇的药族和石族强。

　　古老的火山口上，沈穆屹立于虚空中。

　　“天火九变，开！”

　　一朵朵异火自体内绽放而出，须臾间沈穆的气息暴涨，抵达八星巅峰斗圣的层次。

　　一时间，沈穆仿佛化作了一颗随时都会爆炸的太阳，灵界中的所有人都感受到一股莫大的危机感。

　　“空冥心境，开！”

　　“灵帝变，开！”

　　狂暴而炽热的异火斗气和沈穆的灵魂之力开始交融。

　　片刻后，沈穆周身的气息竟然彻底消失，他整个人仿佛化作了天地，整个灵界都在微微颤抖。

　　“这就是，九星斗圣的力量，近乎于融入天地之间了。”

　　踏足斗圣，便能够调动天地之力，随着修为越来越高，所能调动的天地之力也越来越多。

　　而到了九星斗圣，所能调动的天地之力抵达一个量级，发生了质变，就如同化身天地一般，能够轻易镇压八星斗圣。

　　至于斗帝，那是凌驾于天地之上的存在，斗圣引以为傲的天地之力，远不如斗帝自身的斗气强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十二章 各种叠状态，九星斗圣之力免费阅读。https://xs.23sk.com 