    “天下会？”

    叶千秋略有疑惑。

    他知道武林外传的世界比较特殊，毕竟连时空旅行团这种事都能出现，出现其他不符合时代特征的人物，也是正常的。

    况且，此大明早就不是彼大明。

    若是按着他所熟知的历史线，大明永历年间，关中早就不是大明朝的地盘了。

    可眼下，大明虽乱，但皇位依旧是老朱家的。

    但是，天下会又是什么鬼？

    不会是他所熟知的雄霸的那个天下会吧？

    叶千秋心中有些疑惑，便朝着白展堂问道：“展堂，这天下会是什么来头？”

    “我倒是没听说过。”

    白展堂挠了挠头，道：“其实，我也不太清楚，就是突然想起有这么一回事儿。”

    “若不是今天见到那关西九刀的几个门人弟子，我还想不起来这一茬儿呢。”

    叶千秋微微颔首，道：“哦？那你对这天下会了解多少？”

    白展堂道：“要说了解也说不上，就是知道有这么个超级大帮派，据说这个天下会的帮主厉害的很，不过此人一直在天山呆着，很少在江湖上走动，故而在江湖上声名不显。”

    叶千秋闻言，微微颔首，又道：“那你可知道这天下会的帮主姓甚名谁？”

    白展堂拍着脑袋，仔细想了一会儿，然后说道：“好像叫什么……叫什么……我一时间半会儿好像真想不起来了。”

    “叫什么来着？”

    叶千秋闻言，笑道：“行了，想不起来就算了。”

    白展堂点了点头，道：“那行，我回去想想，没准儿明天就想起来了。”

    叶千秋微微颔首，道：“时间不早了，去休息吧。”

    白展堂猫着腰下了房顶。

    此时，月黑风高。

    叶千秋见四下寂寞无声，也开始修炼起来。

    到了后半夜的时候。

    突然之中，一声惊雷从天穹之中乍响而起。

    一道雷光划破天际。

    叶千秋感同身受，感觉到了从那天地间出现的一种奇特波动。

    霎时间，叶千秋便睁开了眼，抬头望向了苍穹。

    就在这时，只听得叶千秋眉眼一挑，他已经感觉到在不远处的小巷子里，突然出现了一堆人。

    叶千秋闭息，元神离体而出，飘在夜空之中。

    只见那离同福客栈隔了一条巷子的街道上。

    一大堆人正在街上走着。

    只见为首的一个短发女人手里拿着个红色旗子，一边走一边说道：“各位游客，大家小声点儿。”

    “现在可是凌晨两点钟。”

    “别把七侠镇的人都吵醒了。”

    只见其中一人问道：“导游小姐姐，到了吗？这里就是传说当中的七侠镇了？”

    短发女人笑道：“没错，这里就是传说中的七侠镇。”

    “距离我们生活的年代有七百四十多年。”

    “我们这次的武侠七日游，也将在这里完美的画上句号。”

    那一帮人闻言，当即都露出不乐意的神色，一个个的啊啊个不停。

    “这么快就玩完了？”

    “我还有好多地方没去呢！”

    “我还有好多人没见呢！”

    “就是，就是。”

    短发女子笑道：“如果大家意犹未尽，回去之后还可以拨打我们的免费800电话，或者上网查询。”

    这时，一个身着黑色夹克的男人说道：“别说了，有这会儿功夫，还不如让我们多玩一会儿呢。”

    旁边不少人附和道：“就是，就是。”

    短发女子见群情激愤，急忙安抚道：“OK，没问题，在这一站，我们将见到传说中的盗圣，白玉汤。”

    旁边不少女孩子一听，当即欢呼雀跃。

    短发女子继续说道：“还有少女时代的莫小贝。”

    这时，一个平头中年男子冒出头来，道：“你说谁！”

    短发女子回道：“莫小贝啊！”

    一时间，不少人脸上露出惧色，便有人说道：“来之前，你不是说没有危险吗？”

    短发女子道：“诸位请放心，莫小贝才刚刚十岁。”

    “还不具备杀伤力！”

    有人一脸担心道：“那怎么能行呢？万一她凶性大发，爆发起来伤了人怎么办？”

    “退钱，退钱。”

    短发女子道：“退钱可不行，这回光是租时光大巴，就已经严重超支了。”

    “那要不这样吧，我们还有时间，可以换个地方。”

    众人一听，纷纷畅所欲言。

    “要我说，还不如再去看一次西门吹雪和叶孤城的决斗呢。”

    “上回你不是看过了吗？”

    “上回不是光顾着看，忘了拍照片了吗？”

    “那多没意思，要我说，咱们还不如去看洪七公和欧阳锋那场决斗呢。”

    “那场可打了好几天呢，又是在下大雪的华山绝巅，你不怕冻着吗？”

    “冻着就冻着呗，反正还能看到杨过呢？”

    “错了，错了，我觉得还是去看聂风和步惊云合力大战雄霸的那场战斗比较好些。”

    “去去去，你是真不要命啊。”

    “你不知道聂风和步惊云大战雄霸的场面有多危险吗？”

    “咱们又没买防护罩，雄霸一个三分归元气，随便蹭上点咱们，咱们就全得歇菜。”

    短发女子见一人一个说法，当即抬手劝阻道：“好了，好了，风云大战雄霸就不要想了。”

    “就在不久前，有人乘坐时光大巴通过时光隧道去看了风云大战雄霸的场面，结果在风云要合力击杀雄霸的时候，雄霸误闯入时光大巴，差点把一整个大巴的人都给杀了。”

    “要不是时空管理局的办事员及时出现，现在时光旅游都得停业整顿了。”

    众人一听，当即七嘴八舌的说道：“啊，这么危险啊。”

    “我就说，还是看叶孤城和西门吹雪比剑比较好一点嘛。”

    “不，我觉得还是看杨过好一点，杨过多帅啊！”

    “一见白古误终生！”

    “去去去，你这叫非法代入。”

    短发女子笑道：“到底是叶孤城？还是杨过？”

    众人意见不一，一起朝着短发女子问道：“导游小姐姐，你说呢？”

    短发女子笑道：“我个人比较喜欢杨过，但是，单位时间有点不够，毕竟和现在咱们所处的时间维度还有些距离。”

    “要不，咱们还是去看叶孤城和西门吹雪决斗吧。”

    众人闻言，当即说道：“行吧，那就看叶孤城和西门吹雪了。”

    短发女子举起红旗子，笑道：“OK，大家跟我走。”

    众人欢呼雀跃的跟着短发女子原路返回。

    就在这时，刚刚开口说话的一个平头中年男子拉住了短发女子，道：“我要留下来。”

    短发女子道：“吴先生，你确定？”

    平头中年男子点头道：“我决定了，到时候，你别忘了来接我就行。”

    短发女子道：“那行，明天八点，我们在这儿碰头，这是你的花销。”

    “你必须穿上这个时代的服装，不能做出任何有影响或者改变历史的行为，否则时空管理局会对你做出严惩，你明白？”

    平头中年男子从短发女子手里接过几块散碎银子，点头道：“完全明白。”

    短发女子见状，当即放心下来，朝着街巷旁的众人说道：“OK，我们走！”

    巷子里，平头中年男子看着手中的银子，微微一叹，朝着黑暗之中行去。

    ……

    屋顶上。

    叶千秋元神归体，脸上泛起了诧异之色，时空旅行团的人果然出现了。

    他仔细回想着刚刚从导游口中听到的那番话。

    “雄霸误入时光大巴？”

    “天下会到底和雄霸有没有关系呢？”

    冥冥之中，叶千秋觉得这二者之间肯定有些联系。

    既然白展堂对此事一知半解，那不如找机会去问一问李寻欢。

    毕竟那关西九刀的弟子是找他的麻烦，他应该知道一些天下会的事情吧。

    若真是风云里的雄霸出现在了此方天地，那可就有趣了。

    ……

    清晨，大公鸡的啼鸣之声响起。

    同福客栈早早的就开了门。

    对面的怡红楼昨天被砸的够呛，开张第二天就直接挂了闭门歇业的牌子。

    叶千秋站在门口，正在打拳，拳速很慢，让人看了有点替他着急。

    这时，只见昨天入住了的那个少年扶着李寻欢从二楼下来。

    白展堂正在大堂里忙活，看到李寻欢下来了，笑着上前，道：“客官，您起这么早啊。”

    “早上想吃点啥，我让大厨给您做去。”

    李寻欢笑道：“不用太麻烦，你们平常吃什么，就给我们也做点什么就行了。”

    白展堂闻言，当即说道：“好嘞，您先坐，我这就到后厨去。”

    白展堂蹭蹭蹭的往后厨跑去了。

    李寻欢和少年坐在了正对门口的长桌前，看到了正在门口打拳的叶千秋。

    “公公，这位掌柜的打的拳好怪啊。”

    少年在李寻欢耳边说道。

    李寻欢闻言，微微颔首，笑道：“阿开，这位掌柜的可不简单啊。”

    “任何一种极致的武功，都不能轻视。”

    “拳法能够慢到这种地步，也已经是一种极致了。”

    少年疑惑不解，道：“公公，拳法这么慢，能打到人吗？”

    李寻欢笑道：“正所谓动中有静，不动则已，动若脱兔。”

    “想不到这小小的镇子上，还有这样的人物。”

    “传闻，当年七侠镇便是由七位武功卓绝的侠客创建的。”

    “看来，这传闻倒也不虚。”

    “这位叶掌柜的深浅，连我也看不出来。”

    “不过，就刚刚的那位跑堂的小哥，我倒是能看出几分他的本事。”

    “那位跑堂小哥的脚下功夫，可是一点都不弱。”

    “这小小客栈，也是藏龙卧虎呀。”

    少年一听，好奇道：“公公，咱们走南闯北，又不是没见过高手。”

    “但我还没从没见公公你这般谨慎过呢。”

    “天下的高手，能和公公相提并论的，又有几个呢？”

    李寻欢笑道：“阿开，你要记住，天外有天，人外有人。”

    “自信是一回事，但自负就是另一回事了。”

    “这次，咱们爷俩伤了关西九刀的几个弟子，接下来的几日，还要小心才是，关西九刀本来本事平平，在江湖上丝毫不起眼，但不过短短二十年的工夫，就已经成为关西一霸，武功据说是突飞猛进。”

    “听闻他走的是那西域天山天下会的门路，天下会帮主雄霸，二十年前横空出世，虽然很少在世上走动，但每一次走动，都会引起一场腥风血雨，自从入世以来，未尝一败，早在十年前，就已经整合了西域大大小小的势力。”

    “这几年来，天下会的触手已经从西域伸到了关西。”

    “想必，用不了多久，天下会就会朝着中原地带蔓延了。”

    少年闻言，有些不解道：“公公，那天下会帮主雄霸真的有那么厉害？”

    李寻欢道：“江湖传闻，即便真假不明，但总归不是空穴来风。”

    就在这时，叶千秋的声音突然响起。

    “不知李探花对天下会雄霸之事还了解多少？”

    听到叶千秋的声音，李寻欢微微一怔，他有些错愕的看着不知何时出现在了长桌前的叶千秋。

    刚刚他和自己的小徒儿在说话，只是一会儿没关注叶千秋，但寻常人若是想瞒过他的耳目，直接从门外回到堂前坐下，定然是不可能的。

    但眼前这位叶掌柜的居然如此轻易的就瞒过了自己的耳目。

    这份轻功，简直是闻所未闻。

    当真是江湖之大，奇人异士太多了。

    叶千秋看着李寻欢有些发怔，倒也没催促他。

    特意在李寻欢面前露一手，就是想要让李寻欢知道他是个厉害人物。

    片刻后，李寻欢反应过来，朝着叶千秋笑道：“叶掌柜也对江湖上的事情感兴趣？”

    叶千秋笑道：“我们开店的，迎来送往的都是八方客，自然少不得要关注一下江湖上的事情。”

    “不然万一哪天惹到了这些不好惹的人物，岂不遭了。”

    李寻欢闻言，微微颔首，道：“叶掌柜功力深厚，闲居在这小镇上自得其乐，倒是羡煞旁人。”

    叶千秋笑道：“小李飞刀，名震江湖，行走天下，倒也是人生一大快事。”

    李寻欢朝着叶千秋拱拱手，笑道：“叶掌柜真是个妙人。”

    叶千秋道：“我在江湖上走动的少，李探花给我讲讲这江湖上的事儿，我请探花喝酒如何？”

    李寻欢一听，笑道：“当然可以。”

    叶千秋笑着起身，在柜台边提了壶酒，拿了酒盅过来。

    两个人就这么聊了起来。

    李寻欢年纪已经不小了，这大半辈子在江湖上行走，江湖上的事情，他知道的还真不少。

    叶千秋从他口里知道了很多事情。

    譬如叶千秋比较感兴趣的天下会雄霸的事情。

    天下会雄霸的名头也就在江湖上出现了不过二十年。

    一开始，雄霸只是在西域一带逞凶，后来，渐渐的就把势力扩张到了关西、关东一带。

    随着近些年朝廷越来越腐败，天下百姓越来越民不聊生。

    地方豪强四起，天下会便趁机吞并各方势力，连官府也不敢惹这天下会。

    叶千秋听着李寻欢的讲述，大概知道了一些事情。

    李寻欢的声音很有磁性，他虽然年迈，但精气神依旧很足。

    他眼角布满了皱纹，每一条皱纹里都蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛，却是年轻的。

    这是双奇异的眼睛，仿佛是碧绿色的，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    也许就因为这双眼睛，才使他能活到如今。

    叶千秋注意到了他的腰间有一排红绸，那是飞刀上的红绸。

    按照他腰带的长度，飞刀不会很长，应该在七寸左右，也不会很厚，估计和一片柳叶差不多。

    就在叶千秋和李寻欢相谈甚欢的时候。

    只见门口有一个身着深蓝布衫的中年男子走了进来。

    一进门，白展堂就上前招呼道：“哟，客官，来的这么早啊，这是要打尖儿啊还是住店啊。”

    中年男子朝着白展堂拱拱手，道：“我不住店，我是来找人的。”

    白展堂道：“找人？”

    “找谁啊？”

    中年男子朝着白展堂说道：“莫小贝，她在吗？”

    白展堂讶然道：“小贝？”

    叶千秋也看到了门口的中年男子，正是昨夜乘坐着时光大巴来到七侠镇的那帮游客里留下来的那个。

    叶千秋朝着李寻欢微微一笑，道：“先失陪一下。”

    李寻欢微微颔首，朝着叶千秋举了举手中的酒盅。

    叶千秋站起身来，朝着门口走去。

    白展堂见叶千秋过来了，当即小声说道：“二掌柜的，这人来找小贝的，我看他好像不大对决。”

    叶千秋点了点头，示意白展堂不要担心，他朝着那门口的中年人道：“客官要找莫小贝？”

    那中年人朝着叶千秋拱拱手，道：“在下吴守义，专程来这里，就是为了见莫小贝一面。”

    “还请叶掌柜的通融一二。”

    叶千秋略微有些诧异，道：“你认得我？”

    吴守义道：“一剑飞仙，神鬼莫测，叶掌柜的威名，我也是听说过的。”

    “这里是同福客栈，能让跑堂的盗圣白玉汤称为二掌柜的，除了叶掌柜的自然没别人了。”

    白展堂一听吴守义这话，面色一变，当即说道：“你是什么人！”

