    “贺醉，你要留下来吗？”陈温酒听到自己可以先回旅店很激动，然后看向坐在旁边的贺醉问道。

    “回去。”贺醉道，“我是给你做保镖的，又不需要在这边拓荒。”

    陈温酒闻言笑了笑，然后对秦昕和叶云玦道，“那你们自己小心啊，别受伤了。”

    “你们要是有什么事可以用内部通道发消息通知我啊，你们是旅店的员工，可以用内部通道发消息。”陈温酒叮嘱道。

    “好，我们会小心的。”秦昕保证道。

    陈温酒点点头，然后迫不及待地抓住贺醉的胳膊，准备打开时空之门回旅店。

    然而下一刻，一道黑色的长鞭状的东西甩向车子，要不是叶云玦眼疾手快的话车子就被打中了。

    “砰——”

    那个长鞭状的东西没有砸中车子却砸中了地，发出了不小的声响，水泥路都被砸得凹下去了一些。

    “这是什么东西？”秦昕黑着脸看着甩起来的东西纳闷道。

    “是变异植物！”前面车子的陈兰说道，“小心一些，这个变异植物看起来像是根系变异了。”

    陈温酒被贺醉护着，看着外面那几根灰扑扑的树根有些害怕，在现实中看到树妖姥姥了哇！

    以前在电视电影里面看到的那些树妖甩着树根攻击人的场景，那个时候她还吐槽那些后期把树根的特效做得好假，现在终于轮到她看到真正的树妖的树根了，这个的确是够真实了。

    “砰——”

    就在叶云玦开车躲避变异植物的根系的时候，猝不及防之下一根树根从下方直接穿透了车子。

    陈温酒看着面前的树根，再看看要不是穿了防护服就被擦伤的腿，吓得把腿给收起来放在座椅上。

    “它它它不讲武德！怎么可以从下边穿透车？！”陈温酒吓得声音都变了，作为一个温室的花朵，她从来都没有经历过这样的危险。

    “下车！”叶云玦从后视镜看到那根从车底直接穿透了整辆车的树根，严肃地下命令道。

    “是！”秦昕很干脆地应声道。

    她干脆地打开车门下车，手上的背包一下车就直接背到背上，手上还拿着一把武器警惕，就担心变异植物的根系再次从她不知道的地方窜出来。

    陈温酒有些腿软，但还是被贺醉给拉下车，他紧紧地把人护着，并不着急出手而是看着叶云玦和秦昕他们如何应对这株变异植物。

    前面陈兰她们的车子也停下来了，陈兰他们几个也下了车，实在是因为他们的车子都已经被这株变异植物给穿透了。

    这株变异植物不知道是不是已经开了灵智了，反正它的根系非常凑巧地把车子的燃油系统给破坏了。

    他们倒是想要直接开车跑，离开这株变异植物的底盘，但很可惜他们的交通工具被破坏了。

    “这是什么变异植物？根系也太发达了。”陆将护着陈兰和陈茉茉，也一边背着背包拿着武器戒备一边黑着脸抱怨道。

    “应该是一棵榕树。”叶长风皱眉道，“它的根系的确是很发达，攻击人的手段基本上就是靠根系。”

    “啧！”陆将烦躁道，“那么它的本体在哪里呢？我们就这样耽搁了？能不能找到它的本体在哪儿？找到它的本体把它给砍喽！”

    “应该就在附近。”叶长风看了一下周围的植物，有些植物是直接枯萎死掉了，有些则是直接变成有毒的植物，现在周围的行道树以及公路边的绿化带的植物有点少，但也不是没有。

    南方这边比较习惯用榕树来做行道树，现在他们所在的这段公路也有榕树，就是不知道现在这棵变异的榕树是哪一棵了。

    “吼——”

    就在大家戒备变异植物的时候，听到动静也闻到了生人的气味的丧尸逐渐地围过来了。

    “糟糕，丧尸过来了。”叶长风听到动静之后有些担心道，“你们真的没问题吗？”

    他是真的很担心，虽然他知道叶云玦他们的武力值不低，但现在已经是末世后期了，丧尸和变异的动植物等级也高了不少，普通人就算是身手好也不一定能够斗得过他们。

    “放心。”陆将给他比了个OK的手势道。

    “左侧，第六棵。”旁边护着陈温酒的贺醉突然说道。

    其他人闻言也没有去问贺醉什么意思，而是纷纷举起武器向着他说的那个方位的榕树攻击。

    “轰——”

    叶云玦他们几个的武器杀伤力很强，而叶长风他的风火双系异能也很强，齐齐向着变异榕树的本体攻击的时候，那株等级不算很高的变异榕树很快地就被烧着了。

    “砰——”

    变异榕树本体被烧了之后很愤怒，它的根系再次冒了出来想要拉上垫背的，它只要把这几个人类吃了就能够撑得下去。

    “小心！”叶云玦叮嘱道。

    “咦——”陈温酒看着从自己原本站着的地方窜出来的树根，心有余悸地拍了拍胸口。

    贺醉抓着她的胳膊警惕，看着叶云玦他们几个也提醒他们不要受伤了或者被变异榕树给弄死了。

    叶云玦和陆将他们也不是好对付的，那棵变异榕树的根系只要窜出来就会被他们给剁了。

    “轰——”

    秦昕手中的武器换了，原本是激光武器现在被她换成了能够喷火的武器，她直接把那些窜出来的树根给烧了。

    叶云玦和陆将一边砍那些窜出来的树根，一边靠近变异榕树的本体，再靠近得差不多的时候直接换了个杀伤力更强的武器。

    “轰——”

    这棵变异榕树等级还不算太高，所以在叶云玦他们的武器炸了它之后很快地就被炸死了。

    很神奇的，变异榕树的本体被炸死了之后全身都烧着了，连从不同的地方的底下窜出来的根系也都烧着了。

    “终于死了？”秦昕稍微放心了。

    “去看看有没有晶核。”叶长风说道，还继续叮嘱道，“我们得赶紧找新的车子离开了，不然一会儿那些丧尸追上来我们就不太容易走掉了。”

    “好，赶紧去找新的车。”

    陈温酒直面队友们大战变异榕树的场景，看得是眼花缭乱，但其实她这会儿是真的有点怕。

    幸好，叶云玦他们把那棵变异榕树给弄死了，危险解除。

    “铛——”

    就在陈温酒松一口气的时候，她的耳边响起了金属碰撞的声音。

