    “随时都可以布置出来？”化身为少年的蛇妖摇头道：“怎么可能，布置这个太阴天罗大阵的难度可是极大的，也很繁琐，就拿脚下的这个阵法来说，为了布置这个阵法，吾足足花费了大半个时辰的时间，耗费了无数珍贵材料, 才布下了此阵，本以为在以此阵困住你之后，以多打少，杀你轻而易举，谁成想你这人类扮猪吃老虎，轻易就将星耀国的那几个家伙给干掉了，那还打什么？”

    肖执问道：“布阵的材料都是你收集的？”

    蛇妖道：“大部分都是，少部分是星耀国的人给吾搜罗到的。”

    肖执又问道：“除了这個太阴天罗困阵之外, 你还会不会别的阵法？”

    蛇妖道：“还会几个比较低级的阵法, 至于神级的阵法，就只会这一个。”

    肖执笑了笑，道：“你倒是实诚。”

    蛇妖闻言坦然道：“撒谎毫无意义，今后吾若是选择了依附于你，吾的所有谎言都会被看破，到时候，吾只会被你所看轻。”

    “说的有道理。”肖执点了点头，对此表示了赞同。

    蛇妖舔了舔它那分叉的舌头，道：“这么说，吾以后就跟着你混了？”

    肖执并没有立即答应，而是道：“我再考虑一下。”

    “这个还需要考虑么？”蛇妖眯了眯，身上散发出了危险的气息，显得有些生气。

    它堂堂一个神级，主动投靠这名该死的人类，这名人类竟然还要犹豫，这是不把它这个神级放在眼里啊！

    肖执却是正色道：“这个事情事关重大，当然得好好的考虑一下，比如, 你若选择依附于我，你该做些什么，又不该做什么，还有，你依附我之后，又能得到什么好处，这些必须得说清楚，说清楚之后，对伱，对我都好。”

    蛇妖露出了若有所思的表情，点了点头，道：“好，那就来谈谈这些。”

    如此过去了数十秒钟之后，正与肖执隔空相对而坐的蛇妖，忽然脸色大变，道：“有东西进来了！”

    肖执却显得很平静，道：“不用紧张，这是我的帮手，是我的帮手进来了。”

    蛇妖身形化作残影，向后爆退出了数百丈远, 声音阴冷道：“原来你有还有帮手！你这是故意在拖延时间，等着你的帮手过来，好一举灭杀了我！真是好阴险的人类！”

    肖执闻言，却是淡淡一笑，道：“你想多了，我若是想要杀你的话，我一个人就够了，又何须什么帮手？帮手是我事先叫过来的，只是被你所布下的太阴天罗大阵给拦住了，现在才赶了过来。”

    蛇妖在听了肖执的解释之后，明显放松了一些，凝视着肖执道：“你的这个帮手究竟是何方神圣，竟然可以在吾完全不知情的情况下，进入我的神域？”

    肖执道：“他啊，他是一尊高阶神灵。”

    “高阶神灵？！”蛇妖的一双眼睛，顿时瞪得了滚圆！

    便听一个声音从浓郁的绿雾之中传出：“之前是高阶神灵，现在不是了，现在，我只是一缕游荡于这天地间的残魂而已。”

    “真岚，你终于来了。”肖执笑着迎了上去。

    蛇妖则是一双眼眸直勾勾盯视着从绿雾之中浮现出身形来的真岚。

    真岚也在这时候，看向了蛇妖，淡淡道：“既然战斗已经结束，那么，这个困阵也就没必要存在下去了，撤了吧。”

    不等蛇妖开口说话，肖执便道：“等等！”

    蛇妖与真岚都看向了肖执。

    肖执平静道：“先别撤，火德星君还未死，应该还躲藏在了这里面。”

    蛇妖猛的转头，盯视着肖执，眯了眯眼道：“你不是说，火德星君已经被你所杀了么？”

    肖执道：“是被我所杀了，只是他死得不够完全，尚有一些残留。”

    蛇妖眯眼道：“可我为何感知不到他的存在？”

    身为太阴天罗困阵的掌控者，蛇妖对于阵法内情况的感知，比起旁人来，是要强上许多的。

    肖执看了它一眼，道：“那是你对于阵法的掌控，还不够彻底。”

    真岚微微蹙眉，看向了肖执身旁的阳旭，道：“阳旭，是你感知到了火德星君的存在？”

    阳旭摇了摇头，声音闷闷道：“没有，我现在已经感知不到火德星君的气息了。”

    真岚的眉头皱得更厉害了，道：“阳旭都已经感应不到火德星君的存在了，逍执，你又为何如此笃定火德星君还活着？”

    ‘当然是通过众生系统的击杀记录来判断的，在我的击杀记录里面，就只有水德星君与武曲星君的击杀记录，而没有火德星君的击杀记录存在，这就意味着，这个火德星君还活着。’肖执心道。

    只是，事情一旦涉及到了众生系统，他就无法向真岚他们解释了。

    于是，肖执只得道：“直觉，这是我的直觉。”

    直觉，是一种玄之又玄的东西，也是最好的一种理由。

    肖执看向了蛇妖，道：“苍青，你继续维持这个困阵，不要撤，在过一段时间，我就可以将这个火德星君给揪出来了。”

    苍青乃是这条神级妖蛇的名字。

    苍青蛇略一犹豫，看了肖执一眼，又看了真岚一眼，目光闪烁了一下，点了点头，道：“好。”

    接下来，气氛陷入了沉默。

    肖执与真岚汇合在了一起，彼此传音，在交流着一些事情。

    肖执则是一边与真岚传音交流着，一边在默默补充着神力。

    苍青蛇则是在距离肖执大约万丈远的地方飘着，一双纯黑的眼眸化作了竖瞳，在遥遥盯视着肖执与真岚。

    如此，过去了片刻之后，肖执体内的神力终于恢复得差不多了，他一瞪眼，双目之中便绽放出了耀眼的金色光芒。

    一个只有他才能听得到的浩渺声音响起：“令他的目力提升十倍！”

    顿时，自肖执眼中所绽放出来的金色光芒暴涨，令肖执的一双眼睛看起来就如同两颗耀日一般！

    肖执开始转动眼眸，扫视向了四面八方！

    在他的双目之中，浓郁的绿雾迅速褪去，所有的一切，都变得了无所遁形。

    一秒，两秒，三秒……

    找到了！肖执瞳孔不禁猛的一缩！

    下一瞬，肖执的身影骤然模糊，化作了泡影，消失在了原处。

    当他再次出现时，他已经在数十里开外了。

    这是一片城区废墟，废墟之中，随处可见积水，这是水德星君陨落之后，所留下来的积水，其内还残留着一些水神之力。

    不出意料的话，这些残余着的神力还会在这废墟之中残留很长一段时间，才会一点点的慢慢消散掉。

    谷怈

    而这些残留下来的能量，是会对各种各样的探查类神通造成一定干扰的。

    谁都不会想到，身为火神的火德星君，没有躲藏在不远处那片炽热的岩浆之中，而是选择躲藏在了这积水之下。

    幸亏，肖执可以施展出十倍目力，不然的话，想要寻到火德星君的踪迹，还得经历更多的波折。

    肖执的身影一出现在这里，他便举起了手中的护国神剑，向着下方处这片流淌着积水的废墟，斩出了一道耀眼的金色刀芒！

    大地被斩出了一道深不见底的巨大沟壑。

    一道火焰流光自这沟壑中窜出，逃遁向远空。

    这道火焰流光，正是火德星君的那杆火尖枪！

    便见如水般的淡蓝光华一闪，这杆逃遁向远空的火尖枪，猛的停顿在了空中，继而凭空消失不见了，再出现时，它已经在肖执身旁了。

    肖执一伸手，便将这杆火尖枪给握在了手中。

    火尖枪之上所萦绕着的火焰，足以瞬间融化灵宝，却是对肖执造成不了任何的伤害。

    当肖执伸手握住了火尖枪的枪杆时，这火尖枪颤动着，竟然发出了人声：“饶……饶命！”

    这声音，赫然是火德星君的声音！

    肖执道：“本尊陨灭而元神不灭，你这是如何做到的？”

    寄生于神器火尖枪内的火德星君元神道：“你想知道？你只要答应放过我，我便告诉你！”

    肖执道：“好，你说出来的若是能够让我满意，我就放过你。”

    “好，那就一言为定！”

    “一言为定！”肖执微笑。

    便见丝丝如雾般的红色火焰，从神器火尖枪的枪尖处飘了出来，凝成了一道人形的火焰身影。

    这道火焰身影，正是火德星君的元神。

    “我之所以能够本尊陨而元神不灭，是因为……”火德星君的元神一边说着，一边飘向了肖执。

    火德星君的元神贴近肖执时，忽然面露狰狞表情，喝道：“去死！”

    火德星君的元神骤然化作了一根火焰尖刺，刺向了肖执眉心！

    这一刺的速度，实在是太快了，肖执根本就来不及做出反应，他就被这根火焰尖刺刺中了眉心。

    肖执的身体不由得一颤，随即，他整个人便爆燃为了一团火焰，眨眼就被焚烧为了虚无。

    “好可怕的精神攻击……众所周知，火德星君乃是以武入道成就的神灵，谁又能知道，火德星君的最强杀招，竟是一门精神攻击？”一个有些感慨的声音响起。

    这个声音，赫然是肖执的声音。

    自浓郁的绿雾之中，一道身影凌空走出，这道身影不是旁人，正是肖执！

    至于刚刚被火焰焚烧为虚无的，就只是他所凝聚出来的一道足以以假乱真的水分身而已。

    “哈哈哈，你竟然不信我。”一个虚弱声音惨笑道。

    火焰尖刺摇身一变，又化作了火德星君的模样，只是，他比起之前来，明显变得虚幻了一些。

    肖执笑了笑，道：“你又何曾相信过我呢？”

    一个阴冷声音遥遥传了过来：“尔虞我诈，你们这些人类，还真是够虚伪的。”

    火德星君元神惨笑道：“成王败寇，成王败寇啊……我做梦都没想到，我们星耀世界出了五个神级，盛极一时，最后竟然会败亡于一个新世界之手！不甘心，不甘心啊……”

    说话时，火德星君元神的身上，开始熊熊燃烧起了火焰，他这是在自燃。

    在彻底失败了之后，火德星君宁可自燃，也不愿死于肖执之手，成为肖执名下的一笔奖励。

    只是，他的身上才刚有了自燃的征兆，便有一柄无尽漆黑的黑剑从虚空中刺出，刺中了他的身体！

    火德星君发出了凄厉而又不甘的惨叫声，眨眼间就被吸进了这柄无尽漆黑的黑剑之中。

    黑剑骤然恢复为了原来的模样。

    “结束了……终于结束了。”肖执用意念挥散了眼前的半透明光幕，用一种颇为感慨的声音道。

    就在刚刚，他已经从众生系统的击杀记录中，查询到了火德星君的击杀记录了，这意味着，这个火德星君已经是彻底的死透了。

    不容易啊……

    直到这一刻，肖执那绷紧着的神经，才算是彻底放松了下来。

    失去了主人的火尖枪发出了悲鸣之音，竟然暂时挣脱了肖执的神力束缚，调转枪头，直刺向了肖执，却是被肖执轻轻一伸手，便给握在了手中。

    “你的主人很厉害，是个人杰。”肖执道。

    幽蓝漩涡浮现，这是通往肖执神界的入口。

    肖执轻轻一挥手，就将手中握着的这柄神器火尖枪，给丢入进了自己的神界之中。

    幽蓝漩涡化作泡影，消散在了空气中。

    肖执扭头看向了万丈开外漂浮着的蛇妖苍青，道：“好了，都结束了，苍青，把这个困阵给撤了吧。”

    “好。”蛇妖苍青点了点头。

    绿雾渐渐散去，直至彻底的消失不见了。

    重见天日的肖执，深深吸了一口气，俯看着下方处已成废墟，万物寂灭的雍州城，脸上露出了颇为感慨的表情。

    真岚闪身出现在了肖执身旁，道：“神战都已经结束了？”

    “嗯，都结束了。”肖执点了点头，道。

    “既然没事了，那我得走了。”真岚道。

    “好。”肖执点了点头，诚挚道谢道：“真岚，此番多谢了，你的恩情，我逍执永远铭记于心！以后若有机会，一定会报答于你！”

    真岚的脸上露出一丝笑容，伸出手，拍了拍肖执的肩膀。

    肖执又道：“那个……真岚，你还有多余的冰神禁制么，能不能再多给我几道？”

