    翌日一大早。

    一个奴婢刚准备进去给皇上进行按摩与梳洗，猛地探上了皇上的鼻息，却发现没有一点呼吸的迹象，她大叫一声。

    尖叫很快就传遍了皇宫，太医集体会诊却仍然回天乏术。

    听到了这个消息，齐之沐吓得整个人瘫在了地上，面色惊恐一片，只知道不停的重复着一句话：“他出手了，他出手了。”

    二十七年六月。

    皇上突发心疾，暴毙而亡，同年，太子齐承墨继位。

    秀女在这一年也进行初选，各个大臣都可以将自己的女儿送入宫去。

    淑贵妃被封为太后，入住凤栖宫。

    这个消息顺便传遍了大招国，整个大昭国举国欢庆，恭迎新皇的成立。

    邵佑嫣淡然的站在繁星楼的三楼旁，透过栏杆看了看底下狂欢的众人。

    事情已经发展到了这样的地步，就连他们甚至也回天乏术了吧？看来因为她的重生带来的改变实在是太多了。

    如今齐承墨登上皇位，这整个大朝国的结局是无法在改变了。

    整个皇宫现在完全就是齐承墨当家，他有一文一武两大前朝元老师，而且现在太后娘娘娘和齐承景都不在皇宫之中，更何况现在皇上已经身死。

    再也没有人可以和齐承墨抗衡了。

    她紧紧地攥着拳头，心中却悲凉一片，希望齐承景能够说服轩辕皇室，借到兵力，到时候双方各自拥兵自重，还有一丝胜利的机会，否则，就真的只能眼睁睁看着他登上皇位。

    再过三天，便是一个吉日，三天过后，齐承墨会进行祭天，到时候他就会成为大昭国真正的王。

    繁星不知什么时候突然站到了她的身边，和邵佑嫣一起看着地下来往不绝的人群，淡道：“二小姐，现在声望大跌，更何况齐承墨下一步便是登上皇位，命格，算是被破了。”

    她曾经也是无比相信二小姐掌纹呈凤的命格，可是到了现在再相信都无妨了。

    邵佑嫣嘴角嘲讽的扯了扯，张开自己的掌纹，看了看：“我不知道这个命格被迫是上天对我的眷顾，还是我的不幸。”

    她从小便一直活在凤凰命格的束缚之中，任谁都想要将她训练成未来的皇后，母仪天下，温柔贤淑，没有任何一个人想过她，究竟愿不愿意？

    直到现在，这个命格终于被破了，再也没有人在她旁边想要一直束缚着她，她真的是该好好的，感谢老天爷。

    “奴婢知道二小姐一直不喜欢皇室，可是到了现在二小姐还要帮助九皇子称帝吗？似乎已经没有那个必要了。”繁星望了不远处高耸的城墙楼阁。

    那里是整个大朝国最尊贵的地方，能够住进那里的人非富即贵，千金奉天。

    “他勾结敌国，应该要为他所做的事付出代价，像他这个样子的人，根本就成为不了一个明君，要他这样的皇帝又有何用？无论如何？我都要把他从皇位上拽下来。”

    邵佑嫣一字一顿，声声句句都包含着对齐承墨的巨大痛恨。

    事情的确变得不一样了，她之前一心一意的全都扑在了齐成轩身上，认为齐承轩才会是齐承景最大的对手，没想到她还是看错了，齐承景这一世最大的对手便是看起来温润无良的齐承墨。

    兄弟相残，手足相争，这应该是皇室必定的结局。

    三日后。

    今天大连很快就举行完毕，齐承墨穿上了那件从小便一直敬仰着的黄袍，他拉着林汐瑶的手，走完了全程，回到皇宫的时候。

    邵芷珊正穿着奴婢的服侍正在玉池殿门口等着他，望见他过来，轻轻地向他行了一礼：“奴婢参见皇上，皇上万福。”

    他猛地松开林夕瑶的时候，快速地走了过去，将她拉扯了起来：“今天空气中满含凉意，你怎么穿着如此单薄就出来了？还有我跟你说过没有？以后在我面前不要自称奴婢，等到时机成熟，我就会把你封成妃嫔。”

    望着突然变得冰凉的手，林夕瑶苦涩的笑笑，看了看齐承墨在邵芷珊面前的温柔样子，她突然觉得自己以前所做的一切都是那么的可笑。

    他小时候救下自己，无非是同情怜悯之心罢了，但自己却将一颗心遗落在了他身上，于是乎便不择手段的想要将他拉拢到自己身边。

    可是到了现在，她忽然觉得登上皇位又有什么了不起，当了他的发妻又有怎么样？他最终爱的还是那个邵芷珊。

    邵芷珊明目张胆地受着他的好，缓缓地望了一眼站在他身后的林夕瑶，盯着她身上的红色服饰，看了许久，忽然缓缓道：“那个位置，本来应该是我姐姐的。”

    姐姐从小掌纹成凤，甚至之前的占星师也说姐姐会是皇后的命格，这么多年来，皇宫也是将姐姐当成了未来的皇后，在储备，没想到中途杀出了个程咬金，姐姐的皇后之位，竟然落到了林夕瑶的手上。

    她紧紧地攥着拳头，看着邵芷珊装出的单纯无害的样子，心里就止不住的来气，忍不住开口讥讽：“不要以为你现在站着皇上的宠爱就可以无法无天，本宫现在已经贵为皇后，你说话最好给本宫注意一点。”

    邵芷珊忽然笑了，她自己还没有说什么，反而是旁边的齐承墨已经黑了脸，他直接喝斥了林夕瑶一句：“当皇后就要有个当皇后的样子，宽容大度，你给朕安稳一点。”

    她嘴角轻微的勾了勾，随后自己独自慢慢的向前走着，齐承墨几乎是在一瞬间就追了上来。

    他将之前尘妃娘娘居住的宫雪楼次给了邵芷姗，邵芷珊之前和尘妃娘娘的关系还算好。

    她望着装潢高贵的红雪楼，忽然开口道：“为什么你会想到白色里给我，一到这里我就好想念尘妃娘娘。”

    齐承墨对着赵芷姗微微一笑，然后轻柔地拉起了她的手，缓缓地抚摸着，一次一顿道：“尘妃娘娘在世的时候，曾经宠冠六宫，是整个皇宫里面最受宠的妃子，即使你不是皇后，我也想让你像尘妃一样，能够一直等着我的宠幸。”

    她面无表情，神色平静，暗淡无波：“那你会抛弃我吗？”

    “我就算抛弃我自己，也不会抛弃你。”他回答。

