    “先生，先生。”姚曦来到罗元门口，小手兴奋的拍击着房门。

    罗元睡觉被惊醒，睡眼朦胧的打开房门，抱着手靠在一边，无奈的的看着姚曦，静静不说话。

    不过姚曦却不理会，依然兴奋的不行，美眸闪着异彩。

    “这世间出现了一个冠绝天下的天骄，周身混沌气缭绕，神异之树在他身边沉浮，目若星辰，脸如神玉，光听描述，就令人神往，你知道吗？”

    当一号之名传到小城之后，姚曦也是十分震惊，有一种心驰神往的感觉。

    同时她内心也有一丝和那人一较高下的冲动！

    同为天之骄子，不真正战过，也许会心有敬佩，却不可能真正服气。

    眼见姚曦有些花痴的样子，罗元不知为何，内心感觉有些轻微的不舒服，即使那人就是自己，也感觉有些不爽。

    “没听过，无名小卒而已，什么狗屁一号，连个名字都没有。”

    罗元咕囔馕的说道，脸色微微不爽。

    远在一座酒楼正悠然喝酒吃肉的一号分身，莫名被骂。

    他先是愣了下，反应过来后顿时低声斥骂：“草，骂我？贬低我没名字？不是你让我取的一号名字？咦……也不对，是你让我取的，也是我让我取的……草，绕糊涂了，你个狗东……”

    罗元分身一下子被搞糊涂了，最终发现，骂主身，也是骂自己。

    一号无语至极，只能郁闷的饮下一大杯仙酒。

    在不远处，有少年对强绝天下的一号心生崇拜，向往不已。

    亦有少女们花痴注视，美目涟涟，时时走神，回神过后，却是满面酡红，娇羞不已。

    不过正当这些人如此注视之时，他们似乎发现那个丰神如玉的一号公子，竟然爆粗口了？

    那些少男少女们，满脸的不可置信。

    “不对……一号公子怎么会爆粗口呢？这一定是幻觉……”

    “一定是幻觉……”

    “对，就是幻觉！”

    “不好，爆粗口被人听到了！”

    一号分身也发现自己爆粗口被发现了，这要传出去，他塑造的翩翩神子的形象，顿时就要毁了。

    他急忙轻轻摇动了一下世界树幼苗，散出一丝几乎不可见的光晕，顿时那些少男少女们一阵恍惚，再次如同之前那般，对着一号崇拜不已，美目涟涟。

    “还好这些人对我太过崇拜喜欢，即使知道了我不好的一面，也会主动过滤，找理由，否则一下子让我对这些人瞬间记忆影响，没这么容易。”一号分身松了口气。

    其实他不做动作，这些人也会把刚刚听到的东西，尘封在记忆深处。

    或者是即使记住了，也会觉得，偶像做什么都是帅的！

    其实并不影响什么，但是不怕一万，就怕万一，所以分身还是动作了。

    分身的光辉，必须要维持！

    姚曦见到罗元不爽的样子，顿时捂嘴偷笑。

    “有什么好笑的……”

    罗元主身翻了翻白眼，这个时候也是十分无语，他骂自己做什么？

    貌似有点大病？

    姚曦见状，更是乐不可支，半掩着嘴，咯咯咯的笑个不停，眼睛都快看不见了。

    见先生就要往外走，她急忙追上。

    她正提着一串葡萄在吃着，于是急忙摘下一颗，往罗元嘴里一放，一颗鲜嫩的葡萄，顿时滑到了先生嘴里。

    “好啦，先生最帅了，下次曦再也不夸别人了，这世间哪有人比得过先生？”

    姚曦以为罗元在生气，于是止住笑意，十分诚恳的说道。

    罗元对于鲜嫩的葡萄自然不会拒绝，他一边体会葡萄的美味，一边不在意的摆手说道：“没事，你随便夸，你夸他就是夸我！”

    罗元悠悠然的走向躺椅，直接躺下，他说的是实话，刚刚纯属脑抽了。

    “切……”姚曦撇嘴，自然不信。

    “先生，你还是生气？”姚曦急忙跟上，先生生气，可不好，她目前还是寄人篱下。

    “先生，你说，你要怎么样才能不生气？曦都照做哦！要不曦今日亲自为先生下厨？”

    姚曦款步跟上，一边身子倚着摇椅，一阵阵香风传入罗元鼻中，紧接着另一只手，又摘下一颗葡萄，挤出里面鲜嫩的葡萄果实进入罗元口中。

    罗元感受着一阵阵香味传来，很是享受，听着姚曦的话，他眼底微微发亮，对方认为自己生气了，那何不顺从呢？

    罗元脸上装作没有表情，抬眼漠然的看了一眼姚曦，淡淡道：“最近构思剧情，十分的疲累，腰酸背痛的……”

    说话间，罗元还装模作样的锤了几下。

    对于下厨什么的，罗元丝毫不感兴趣。

    姚曦听闻，微微一愣，下一刻就知道先生的意思了。

    她脸色发红，不过还是说道：“曦不太会，先生别嫌弃笨手笨脚就好……”

    “没事，按吧……按的再不好，也比没人按好。”

    罗元听闻，内心微乐，无数人心中的女神，天之骄女，摇光圣女帮你按摩，还管舒服不舒服，享受就得了。

    “唔……”

    当姚曦那如同羊脂玉一般的光滑洁白的纤纤秀手按上身子的时候，不谈手艺，只谈那种无与伦比的成就感，就足以让人如上云霄了。

    罗元一边享受着按摩，一边偶尔吃一颗姚曦手上捏出的葡萄果实，无比的惬意，这种生活，给他天帝之位都不想换。

    ……

    当享受完之后，罗元感觉前所未有的舒爽，悠悠然的和姚曦并肩而行，前往酒楼说书。

    男的俊逸无双，女的顾盼倾城，如同一对神仙眷侣，引得路人纷纷侧目。

    当落座于高台后，罗元再次开讲：

    “上回说道，小不点恢复了往日记忆，即使没有至尊骨，可是修行也是一日千里，展现出了非同一般的天资！”

    “一天天过去，小不点每日早出晚归，刻苦修行，他要向世人证明，即使他没有至尊骨，也能天下无敌，战败石毅！”

    “至尊，从来不由一块骨决定的，而是由人决定的！”

    “小不点虽然还小，可是他早已生出了一颗无敌的心！”

    “转眼又是一年多过去了，小不点快七岁了！”

    “这日清晨，他站在茫茫瀑布之上，将一块十万斤的巨石猛然举起，通体灿烂，浑身散发着宝光。”

    “小不点在没有至尊骨的情况下做到了，只有天阶太古凶兽才能做到的，十万斤极境！”

    罗元随着石昊修行的进步，仿若自身一般，他语气逐渐高昂，情绪逐渐随着剧情走向而激烈。

    此刻声音落下，下方听客，顿时哗然一片，震惊不已。

    “不到七岁，十万斤巨力？我都二十岁了，还没两百斤力气呢！”

    一个凡人目瞪口呆的说道，他完全无法想象，十万斤巨力，这是什么概念！

    很多修士听闻，也是震撼莫名，头皮发麻，浑身发颤。

    “至尊从来不是由一块骨决定的，而是由人决定的！”

    有些修士，更是如同醍醐灌顶一般，眼中隐隐有明悟之意。

    很多人忍不住想到，如此天骄，现世有吗？

    说到这里，很多人不由得想到了高台之上的肉身无敌的罗先生！

    又有最近声名鹊起的一号！

    还有如同太阳神子一般的摇光圣子！

    亦有异象震天，攻击无双的神体姬皓月！

    更有唯我独尊，霸道无比的金翅小鹏王！

    不知这些人，和小不点还有重瞳者石毅相比，谁更强！

    “先生，要不你说说吧，到底是小说中的天骄强大，还是现实中的天骄强大？”很多人大声叫道。

    神墟老者，神色微动，他眼睛中闪烁着精芒。

    他非常想知道，乱古时代的天骄，和如今的天骄，到底孰强孰弱！

