    “那龙王在交易场地出现了，真是没有想到，他竟然敢出现在交易场！”

    “不仅仅如此，他还公开交易稳住心智的神果，现在无敌域内很多老怪物都已经得到了消息，真没有想到，那龙王竟然如此肆无忌惮！”

    “听说他真身到来之后，便留下了一个分身离去，那龙王还是有些谨慎的，没有狂妄到自认为无敌的地步！”

    “走我们过去，我们手中有三王子给我们宝物，通过他的分身，我们能够找到他的本体！”

    无敌域内，王仙出现在交易场的事情，立刻传到天使一族的老怪物耳中！

    他们都留有手下在交易场地内，在王仙出现在的瞬间，自然立刻得到手下的汇报！

    这令他们有些惊喜！

    这段时间他们一直寻找着龙王，奈何整个无敌域太大，没有丝毫消息和蛛丝马迹的情况下，很难找到他！

    十几名天使一族的强者没有丝毫的犹豫，立刻朝着交易场飞去！

    不仅仅是天使一族，位于无敌域的一片森林内，四五十只凤凰煽动着漂亮的羽翼，朝着交易场飞去！

    另外，其他得到消息的强者，也立刻朝着交易场赶过来！

    稳固心智的宝物，对于无敌域大部分的强者都拥有着极大地作用！

    甚至，得到消息的所有无敌域顶级的老怪物，全部朝着交易场地飞去！

    对于一些顶级的老怪物来说，他们距离疯魔很近很近！

    一旦他们的实力继续提升，那么他们就有可能因为实力的变强而心智跟不上，一旦跟不上，便会成为疯魔。

    所以，这便造成，稳住心智的宝物，对于他们非常的重要！

    当他们得到交易场龙王进行交易稳住心智的宝物时，一名名强者朝着这边飞过来！

    “嗖嗖嗖！”

    交易场内，无敌域的老怪物们都在他们的手下亦或者是分身那里留有宝物。

    当他们想要过来的时候，可以轻松地通过直接传送过来！

    很快，位于交易场的周围，一个个身影出现！

    有的地方，还有十几个身影瞬间出现在周围！

    他们目光扫视着周围，充满了警惕的神色！

    无敌域内，很多人都是对手，都是仇人的！

    这里又没有任何的规则，要在这里活命，就要小心警惕！

    毕竟，这里汇聚了很多巅峰种族的强者，这些强者，很多都是诡异无比！

    冥族的暗杀！

    巫师一族的诡异！

    骷髅一族的骷髅海！

    “进入里面！”

    一些强者身形一动，立刻朝着交易场地飞去！

    交易场地是无敌域形成之初便遗留下来的地方，踏入里面他们的实力会大降！

    但大降并不代表着不能够在这里厮杀，所以进入里面，他们依旧非常的小心！

    不过交易场非常的小，他们进入里面，一眼便看到里面的王仙分身！

    一个牌匾立在那里，所有看的清清楚楚！

    一颗返魂胎果，换取等价五件先天灵宝的物品！

    “那位是龙王，气息很弱，是一道分身！”

    一名神虎盯着王仙，眼中闪烁着光泽！

    “听说这个果实是尊者巅峰级别的，这完全是狮子大开口！”

    一名老者身形一动，来到王仙分身的前方。

    “龙王，返魂胎果可否拿出一颗让我们见识一下？”

    他朝着王仙开口说道！

    “可以！”

    王仙手掌移一动，一颗果实出现在身前的位置。

    返魂胎果的气息，朝着周围益散而去！

    所有强者都能够轻易地感受到！

    “尊者巅峰级别的果实，你的价格太贵了！”

    老者看着王仙：“如此贵的价格，有些得罪人，何不便宜一些，交一些朋友！”

    “得罪人？买不起就滚，别因为一个果实丢了性命！”

    王仙看着身前的老者，平静的回答道！

    他的这句话，令这名老者脸色瞬间阴翳了下来！

    他脸色变了变，轻哼一声！

    “呵呵，想交易就交易，不想交易就滚开，这个价格，不会改变！”

    王仙扫过周围一圈，面无表情的说道！

    “这龙王，好狂！”

    “没办法，人家明码标价，交不交易随便你！”

    一些强者听到他的话，微微皱起眉头！

    “我要一颗服常胎果！”

    这时，一名带着斗笠，完全笼罩在绿色能量中的身影走过来，拿出五件先天灵宝！

    王仙手掌一动，相互交易。

    第一个交易完成！

    这令他心中暗喜！

    意外之喜啊，他来的时候，也没有想到服常胎果竟然有如此用处！

    这换来的先天灵宝，已经没有必要令太极龙盘五行大磨吞噬。

    因为现在太极龙盘五行大磨的提升，恐怕要一些得天独厚的宝物才能够提升！

    这些宝物例如十二品水莲花这种类似的！

    当然，若是王仙有方式融化先天至宝，太极龙盘与五行大磨也可以吸收先天至宝进行提升！

    但先天至宝都非常的坚固，想要毁坏千难万难！

    所以这些先天灵宝，可以给龙宫的强者！

    神龙，虽然不需要使用刀枪棍棒之类的武器，但是一些特殊的先天灵宝，对于神龙的实力，还是有着不小提升的！

    其次，先天灵宝能够融化，可以帮助神龙孕养龙珠！

    这些先天灵宝，都是为龙宫强者准备！

    无敌域内的老怪物们，都是极其强大的存在，也活了悠久的岁月，手中的宝物会非常多！

    先天至宝难得，但是先天灵宝宇宙中还是有很多的！

    因为一些先天灵宝，可以后天打造！

    “龙王，我要两颗服常胎果！”

    第一笔交易完成，很快一名神虎一族的强者过来，拿出资源，朝着王仙说道！

    王仙看到，立刻拿出两颗服常胎果！

    无敌域内，大部分老怪物还是非常敬畏王仙的。

    毕竟太水妖王、老书生与黑塔巫师乃至疯魔禁都死在了王仙的手中！

    在整个无敌域内，一对一能够击败这位龙王的，可能不超过三个！

    甚至，没有！

    一些没有团队没有势力的老怪物，想要稳住心智宝物的话，只能够进行交易！

    而且，对于很多老怪物来说，他们手中的一些宝物，对于他们也没有用处！

