    众人议论纷纷，都觉得这件事情不正常。

    不管刁老太和沈大强这两口子怎么坏，别人家着火他们不会管，可是这火都烧到自家的头上了，难道还会躲在旁边不管不顾吗？

    然而，从起火到现在大火彻底被扑灭的这一期间，大家谁也没看到他家任何一个人。

    不管是刁老太还是沈大强，儿子沈旺儿媳妇丁美丽，甚至连他们家的两个小孩子，沈小壮和沈巧巧都不见人影。

    一个村里人快言快语的说道：“难不成……这一家子都没能逃出来吧？”

    这话一出口，他本人都不禁的打了个寒颤。

    虽然刁老太和沈大强一家子都挺讨人厌的，在村里处处惹事儿，可他们不管怎么可恨，到底是几条人命啊！

    这场大火如果一下子烧死这么多人，那时多么惨烈的景象？

    一想到这个情景，所有的人脸色都不怎么好看。

    朱长安更是如此。

    大火烧了几间宅子就已经很麻烦了，要是再闹出人命，这事儿就大了。

    他连忙招呼村里的小伙子们：“去周围找找看看，看刁老太和沈大强有没有躲在附近！”

    大家答应了就到附近去寻找了。

    虽然那几个小伙子去找人了，可大多数人心里都心知肚明。

    像刁老太那样的人，就算着火的时候躲出去了，可火灾结束没有危险了，她一定会哭来，哭爹喊娘的爱好，自家的宅子被烧了。

    这会儿悄无声息的，说不定他们一家子真的都被烧死在里面了……

    果然那几个找人的小伙子在村里喊了一圈儿之后，并没有发现刁老太和沈大强一家的身影。

    这个时候太阳已经升起来了，村里大部分的人都听到消息赶到事发现场来看热闹。

    火灾被扑灭已经过去几个小时，现场的温度也下降了不少，有几个胆子大的年轻人就跑到被烧的惨败的苏大强家的正房里去查看。

    片刻之后，里面就传来了喊叫声。

    “他娘的！”

    “草！”

    咒骂声此起彼伏的，没多一会那几个后生都脸色苍白的从里面逃也似的跑出来。

    “咋的啦？”外面的村民好奇地问着。

    “出啥事儿了？”

    “都……都烧死了！”

    “西屋的炕上躺着三个，两个大的，一个小的，东屋的炕上有两个……全都烧得焦黑，看不清谁是谁……”

    听了他这个话，又有好几个好事的人前去观看。

    沈河和沈家几个大孩子们也都撞着胆子前去。

    沈家的小崽崽们也好奇想跟着一起去，宋秋芝和王梅香赶紧一手一个给他们拽住了。

    孩子们都太小，那人被烧死的时候一定是惨极了，可不能让小崽崽们吓坏了。

    没多一会儿，沈河带着几个侄子就回来了。

    “啧啧，全都烧成黑炭了……”沈河不停的晃着脑袋，心里一阵阵的后怕。

    要知道，自从二房一家搬走之后，沈河可是自己独占着西屋呢，他晚上睡觉是很沉的，要不是昨天宋桂兰坚持要搬家，那他岂不是要和刁老太一家子一样吗？很可能会直接被烧死在屋里头！

    “真的都死了？”

    沈河点头说道：“都烧成那样了，要是还能活着，那就是诈尸啊……”

    “行了，留点口德吧。”

    宋桂兰提醒着小儿子。

    虽然和刁老太不太对付，两家子也时常吵架，可到底也没有什么特别深的深仇大恨，更何况沈大强和沈大业还是同父异母的兄弟呢。

    一想到沈大强和刁老太一家子就都那样的死了，宋桂兰和沈大业心里也都挺不得劲儿的。

    不管以前两家人有什么怨，现在西院一家几口子全都死了，那过往的一切也算是一笔勾销了。

    宋桂兰此时此刻心里只想着一件事，多亏了昨天，李海棠好心的给那卖刀人一碗羊汤，两只大包子，那个人才会出于报答，提前警醒了沈家人。

    不然的话，如今沈家这十几口子，就躲不了这场火光之灾了。

    果然，做人还是要行善积德，最后才能救得了自己。

    不仅仅是宋桂兰，沈家一家子老老少少，也都想起了那个卖刀人的话。

    难道说只是巧合吗？

    要是巧合的话，那也太巧了些！

    “娘，昨天那个卖刀的，不会是真神仙吧？”宋秋芝一向是口直心快，想起什么就说什么。

    宋桂兰瞪了她一眼：“嘘，别在这儿胡说八道，让人给听到了！”

    可不是吗？这里是火灾现场，来来往往的都是村里其他人。

    宋桂兰昨天听信那卖刀人的话把全家搬到二房的新家，这种事要是让村里其他人知道了，那肯定会议论纷纷。

    别的倒是没什么，要是给宋桂兰和沈家其他人扣上一顶封建迷信的帽子，那谁也担不起啊。

    被婆婆训斥了，宋秋芝也明白自己的失言，连忙闭紧了嘴巴。

    村里有和宋桂兰关系很不错的大婶走过来，跟她说道：“哎呀，沈家大嫂子，你们一家子也真是福大命大呀！”

    “是啊，这真是捡了一条命……”宋桂兰也和她聊起天来。

    沈家人虽然都没什么大事，但是房子也被烧毁了一大半。

    尤其是三房的屋子，王梅香郁闷得不得了：“这可咋整？那新房子刚起了个地基……”

    李海棠赶紧说道：“梅香，你担心啥呢，那边有的是地方，还怕没有你们娘几个的住处？”

    “二嫂，那多给你们添麻烦呀！”

    “你这就是傻话了，都是一家人说什么麻烦不麻烦的……”

    沈家的女人们在讨论家务事。

    男人们也都聚在一起讨论火灾的事儿。

    看过案发现场的沈家几个大孙子也在一起议论着，对于火灾现场的惨烈，都纷纷咂舌不已。

    沈二和一直沉默着，这时候却突然说：“我觉得有点不对劲……”

    “啥不对劲？”沈河问道。

    “刚刚不是去看了他们家几个人被烧成什么样子了吗？我觉得有点不太寻常……就算人睡着了，也不可能睡得像死猪一样吧？要是闻到有烟味或者是感觉烫了，那肯定会醒来，想办法逃命不是吗？可是……”

