    秦云豪一行人刚进入，就有不少锦城名流围了上去，石开山和五长老虽然是中州天武会的人，但是这些富商的生意无处不在，自然也想着交好两人。

    一行人同样也到玄武朱雀两大武馆的区域，去转了一圈，最终才在肖河所在位置的正对面，坐了下来。

    石开山波澜不惊的微眯着眼，而五长老和秦云豪，则是目光阴冷的注视着肖河。

    这时程青超小声说道：“河哥，你可要小心点这个五长老，在天武会之中他是出了名的小心眼，哪怕只是让他听到你说了他一句坏话，他都能记恨十年八年，只要被他逮住机会，便会变本加厉地报复回来。”

    肖河一脸淡然自若，他会怕一个手下败将的报复吗？

    五长老记仇，他肖河也是锱铢必较的人，你可以想办法报复我，但千万别让我找到理由杀你。

    五长老似乎感受到了肖河一闪而逝的杀意，竟是忍不住打了个冷战，肖河前日那一掌，给他留下了太多的心理阴影。

    死，姓肖的，你必须死。

    就在所有人基本上都到齐了之后，身穿一身红色武袍的江震海，在两个弟子的跟随下走了出来。

    今天的江震海，虽然依旧是满面红光精神奕奕的模样，但是如果细心的话就会发现，他的手竟然有些轻微的发颤。

    石开山嘴角勾起一抹冷笑，果然不出自己所料，昨日他与江震海对轰一掌之后，加剧了江震海五脏的衰竭。

    江震海，你的死期不远了，或许你连今天都挺不过。

    程白虎疑惑地朝着肖河看过来，而肖河只是回以淡淡的笑意。

    江震海走到主位前站定，“欢迎各位百忙之中来我锦城天武会，咳咳...”

    这时，江震海突然传来一阵剧烈的咳嗽声，台下众人纷纷露出诧异的神情。

    “江会长，这是怎么了？他老人家身体不是一直都很好吗？”

    “是啊！他老人家已经进入玄阶，按照他老人家的实力，应该不至于患上风寒吧！”

    风寒吗？石开山心中相当不屑，他这是大限将至了。

    见到江震海这副模样，邢青龙神色越发坚决了，师父，人往高处走水往低处流，对不起了。

    熊玄武和曹朱雀眼中既有犹豫又有担忧，很是耐人寻味。

    五长老和秦云豪则是毫不掩饰地露出笑意，他们巴不得江震海现在就暴毙身亡。

    好不容易江震海才在一连串的咳嗽声中，将一段欢迎词说完，“我宣布，锦城天武会副会长选举现在开始。”

    “等一下！”

    这时候，大门处又走入几个人影，最前面的是身穿一身笔直意大利手工西服的唐师伟，还有打扮的花枝招展的唐婉萍。

    而在唐师伟父女身旁，还有一个留着八字胡，身高近两米的中年大汉。

    “仇雄狮！”见到此人程白虎陡然一惊。

    “仇雄狮是谁？”肖河向程青超问道。

    程青超此时也是神色凝重，“他是中州天武会的副会长。”

    肖河眼睛眯起，他意识到这仇雄狮肯定是来者不善，首先是他的身份，对于此次锦城天武会副会长大选，中州那边早就派来五长老做裁判，而这仇雄狮此时才来，很明显是出于个人行为。

    再有就是他是和唐师伟一起出现的，肖河不由得联想到了，当初见到秦云豪和唐师伟会面的一幕，很有可能仇雄狮此来是为石开山站台的。

    主位上的江震海眉头轻挑，显然仇雄狮的出现也在他的意料之外，他将余光瞥向石开山，不难想到仇雄狮此来必定和石开山有关。

    而石开山脸色依然相当平静，这自然是他的安排，狮子搏兔，亦用全力，更何况有仇雄狮的支持，他也能更快地坐稳锦城天武会会长位置。

    见到唐师伟和仇雄狮到来，大部分锦城富商都连忙站起来迎接。

    刚刚一个长老他们要巴结，此时副会长前来他们岂能还坐得住，而且还有一个唐师伟，这可是京城来的大人物啊！

    仇雄狮简单和众人示意后，便一脸桀骜的走了过来，“江师兄，我就顺路陪唐先生过来看看，你不必在意我，大选该怎么办就怎么办？”

    其实仇雄狮此来，除了给唐师伟面子外，也得到了中州天武会的认可，中州天武会安排石开山来锦城本来就是想要分权，江震海执掌锦城天武会二十年，对中州是听调不听宣，早就让中州不满了。

    但经过五长老败给肖河一事后，中州方面知道五长老已然压不住场了，因此顺水推舟之下方才有了仇雄狮此行。

    江震海一对犀利的目光，在了仇雄狮身上扫视着，最后沉声道：“入座吧！”

    兵来将挡水来土掩，既然对方出招了，那他接下便是。

    仇雄狮点了点头，他并没有坐到五长老和江震海所在的主位，而是和唐师伟父女一起坐在了石开山身旁，其意味已经不言而喻了。

    “那就正式开始吧！”江震海说道，“按照天武会历来的规矩，首先是天武会内部成员推选。”

    说着话，江震海意味深长地看向曹朱雀和熊玄武，继续说道，“我推荐白虎作为副会长。”

    江震海此话一出，观礼的众人都朝着程白虎看过来，“连江会长都推举程馆长了，看来这次副会长的位置，程馆长是坐稳了。”

    “是啊！锦城天武会历来团结，四大武馆馆长又是老会长一手带出来的，他的决定自然就是整个锦城天武会的决定了。”

    虽然昨晚江震海早就告诉了程白虎他的安排，但是突然听到师父当众推选自己，他心中还是有些激动的。

    邢青龙一双拳头不由自主的握紧，原本在锦城天武会内部，他是有资格与程白虎竞争的，但是现在师父彻底倒向了程白虎，这让他很是愤慨。

    “我选石师叔！”邢青龙的声音，如同一颗重磅炸弹在人群中炸响。

    “什么？邢馆长竟然不跟随老会长的步调？”

    听得这话，江震海和程白虎二人虽然恼怒，但也没有过激的表现，这都在他们的预料之中。

    但接下来的一幕，则是彻底让两人坐不住了。

    “我也选石师叔。”

    这句话是出自曹朱雀之口。

    一石激起千层浪！

    全场再次沸腾，人们不由得将视线都投射向了石开山。

    “怎么会这样？锦城天武会的天，是要变了吗？”

