    似乎感知到了什么，顾刑目光睁开，发现霍天奇离开了幻境，脸上顿时露出一抹冷漠之意，讽刺开口：“这么久才走出幻境，看来你的人品不怎么样。”

    霍天奇脸色更难看了，然而却没有反驳顾刑的话，毕竟他输得一塌糊涂，根本没资格反驳。

    “念在你父亲与我有多年的交情，这次饶你一命，从今日起，不要踏足万妖岛半步，否则休怪我无情。”此时，一道威严的声音传入霍天奇耳中。

    听到这声音霍天奇内心狠狠地颤了下，脸色无比苍白，眼眸中露出一抹绝望之色，从此以后，他不能再踏足万妖岛。

    这是岛主对他的惩罚。

    他心中明白，这样的惩罚已经是岛主手下留情了，就凭他在幻境中说的那些大逆不道的话语，足以让他死千百次。

    顾刑并不知道洛千川暗中对霍天奇说的话，但他却发现了霍天奇脸上的变化，心中不由生出一丝疑惑，他这是怎么回事？

    而就在下一刻，顾刑与霍天奇身形同时消失，随后出现在琉璃宝塔之外。

    “出来了！”

    看见突然出现的两道身影，梵海宫内顿时爆发出一阵惊呼声，无数人眼神中露出光芒，内心掀起巨大的波澜。

    他们竟然一同离开琉璃宝塔，难道打成了平手？

    此刻霍元内心激动不已，目光瞬间落在霍元的身上，传音问道：“在里面发生了什么？”

    霍天奇低着脑袋，没有回答霍元的话语。

    实在太丢脸了，难以启齿。

    看见霍天奇的反应，霍元心中顿时生出一丝不祥的预感，难不成……

    与此同时，萧沐阳也对着顾刑暗中传音：“通过考验了吗？”

    “通过了。”顾刑回道，听到这话萧沐阳心中顿时松了口气，他就知道顾刑肯定没问题。

    随后洛云卿也从顾刑口中得到了答案，俏脸上露出一抹灿烂的笑容。

    她之所以要举办这场盛典，一是为了当众羞辱霍天奇，二是为了让顾刑站出来，在洛千川面前证明自己的能力。

    如今，她的目的已经达成了。

    顾刑比霍天奇先一步通过考验，必然在爹爹心中留下了不错的印象，以后应该不会再阻止他们在一起了。

    诸人目光露出一抹深意，虽然他们不知琉璃宝塔内到底发生了什么，但从两人脸上的神色来看，霍天奇的表现很可能不如顾刑。

    这一次交锋，霍天奇竟然败了。

    许多人心中唏嘘不已，今日本该是霍天奇的风光之日，然而事情的发展却超出了所有人的预料。

    先是洛云卿当众羞辱，之后在琉璃宝塔之中输给了情敌，可以说是颜面扫地，从此他在万妖海域再也抬不起头来。

    不仅是他，霍元和天鹰岛也是一样的。

    洛千川目光淡淡的看向顾刑和霍天奇，道：“你们都下去吧。”

    两人没有多言，纷纷走下了高台。

    霍天奇回到霍元的身边，依旧低着脑袋，不敢直视霍元的目光，然而霍元是何等精明的人物，如何不明白这意味着什么。

    他脸庞轻微的抽搐着，心中感觉非常丢脸。

    之前他称顾刑没有资格接受琉璃宝塔的考验，而如今他儿子却输给了顾刑，这是何等的讽刺。

    许多人目光有意无意的看向霍元，虽然没有开口说什么，但心中却生出不少想法。

    霍元来到万妖岛时春风满面，何等风光，各大海岛的岛主攀附交好，那时的他，想必根本没想到之后会出现这样的局面吧。

    “这场盛典到此为止，小女与天鹰岛的联姻也作罢，诸位请回吧。”洛千川看向人群淡淡开口，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “这……”

    无尽人群内心顿时一阵颤动，看来岛主对霍天奇的表现非常失望，所以才会当着所有人的面毁掉这门婚事，直接与天鹰岛划清界限。

    霍天奇双拳紧握，发出咔嚓声响，没有人看见他的眼神有多寒冷，此刻他心中对萧沐阳与顾刑的杀念强烈到了极点。

    如果不是他们从中阻拦，这场盛典不会出现意外，他也不会像现在这样丢脸。

    这一切，都是因为他们二人。

    但他潜意识里忘记了一点，洛云卿不爱他，如果没有萧沐阳和顾刑，她依旧不会与他在一起，而这场盛典根本不会举行。

    洛千川目光看向洛云卿，淡淡道：“随我离开。”

    “哦。”洛云卿轻轻的回了一声，美眸朝萧沐阳与顾刑的方向望了一眼，随后与洛千川离开了梵海宫。

    在洛千川父女离开之后，阶梯上的浩瀚人群议论纷纷，话题的中心自然是顾刑与霍天奇。

    “我们也走吧。”萧沐阳看向顾刑笑道，却见顾刑看都没看他一眼，独自朝着外面走去。

    萧沐阳神色顿时一滞，过了一会才明白过来，这家伙还在生他的气。

    “难啊。”萧沐阳心中苦笑不已，随后脚步向前迈出，跟在顾刑的身后。

    然而正当顾刑与萧沐阳要离开梵海宫的时候，只听一道冷喝声传出：“谁允许你们走了？”

    这道声音一落下，梵海宫内再次安静下来，气氛变得凝重了许多。

    许多人目光纷纷朝一处方向望去，只见一道中年身影从座位上站了起来，正是霍元。

    很显然，刚才开口之人是霍元。

    萧沐阳目光看向霍元，脸色冷漠无比，刚才丢的脸还不够吗，这时候还想找他们的麻烦？

    “是谁将你们带来万妖岛，你们来到万妖岛的目的是什么？”霍元冷声说道，脸庞上透着威严之意，仿佛在审问犯人一般。

    只见萧沐阳笑了笑，似乎透着几分讽刺意味，道：“我凭什么告诉你，你是万妖岛的岛主吗？”

    他之前的言行已经将霍元得罪死了，自然不怕得罪更狠一些，而且霍元明显是在报复他们，就算他放低姿态也没有用。

    萧沐阳的话语传出之后，许多人眼眸中闪过一道精芒，脸色变得非常精彩。

    这小子竟然在霍元面前这么狂妄，当真是不怕死啊！

