

    大汉们脸色有些难看。

    大约也没有想到过，此间居然还有这般的神人在。

    一想到这里，他们都是觉得，自己这一次完全就是捡了一条命回来。

    也不知道，此后还不会有其余的家伙，有恒彦林这样的本事。

    若是有的话，他们这样的保镖也太难了。

    即便是在这样的社会里面，但是很有可能也会直接被弄死的。

    恒彦林这样的家伙，简直就是太可怕了，不对，何止是可怕啊！

    简直就是可怕无数倍的感觉。

    心中想了想，在看看面前的恒彦林一眼之后，更是不敢多看一眼。

    “你们把这些人处理一下。”

    林鸢影看了看这边的情况，随后冷冷开口说了一句。

    不管怎么说，这些家伙都是鲜血淋淋的模样，在这里可不是什么好事。

    这会儿还是先解决了，要不然她的身份也容易暴露。

    一旁的保镖们闻言，当即都是点了点头，应声下来去处理这些人了。

    此刻回想过来，还是恒彦林厉害一些。

    在那个小丑过来的时候，就已经感觉到不对劲了。

    他们在刚刚开始的时候，都是觉得有些不对劲，恒彦林怎么就是一脚把对方给踹飞了。

    那个时候还觉得，对方这个力气还是有的，就是脑子有些不太灵光。

    在怎么说，也不能够做出这样的事情出来啊！

    而直到了这个时候，他们才是醒悟过来恒彦林为何要这样去做。

    大概是恒彦林早已经看出来了，踢飞了外面的家伙，里面的家伙就直接显示出来，这一点还用多说吗？

    这小丑完全就是一个掩饰，挡住他们的眼神使用的。

    若不是恒彦林这一下，他们这些人哪里可能会知道，怕不是小丑不见了之后，他们都是不知道人就这样不见了。

    心中想了想之后，都是纷纷松了一口气。

    这么一想，众人们在此刻都是感觉有几分惭愧起来。

    恒彦林自然是不知道这些人在想什么的，在这个时候看着面前的宁宁，轻轻的点了点头。

    “怎么样大哥哥，宁宁很勇敢吧！”

    宁宁也不知道为什么，反正是有恒彦林在的时候，她都是感觉自己安全无比。

    丝毫是不用担心，自己会遇到什么危险的。

    心中这么一想，在此刻看看面前的恒彦林，顿时是感觉到安全了无数倍一般。

    “嗯，很勇敢了！”

    恒彦林闻言，顿时失笑说了一句，这个宁宁完全就是在给自己邀功一般。

    宁宁闻言一喜，还需要傲说些什么，但是在这个时候，一旁的小梓却是被自己的母亲拉着走了过来。

    “刚刚真的是多谢你了。”

    林鸢影看着面前的恒彦林，眼神之中满是感激之色。

    她是感觉的清清楚楚，这一次来的家伙完全就是势在必得，并且是把自己的行程都给打听的清清楚楚。

    这一次，若不是恒彦林的话，怕是自己就完了，女儿是绝对会被人给抱走不可。

    心中一想到这里，她都是感觉到后怕无比。

    心中想着，　在刚刚时候还对于恒彦林有那么多的误解。

    若不是如此的话，自己这一次可当真就是完蛋了。

    手中是紧紧的将自己女儿抓住，深怕自己一松开，又会被人给抢走一般。

    见着这样一幕，恒彦林看了一眼之后，倒也没有多说什么。

    “没什么，只是举手之劳罢了。”

    在刚刚的时候，要不是对方说着，也关照一下宁宁，恒彦林还当真不一定会出手的。

    这也算是对方自己的善举，给自己带来了一些好处的。

    恒彦林这么一说，林鸢影顿时有些惭愧了。

    从一开始的时候，她只是觉得恒彦林完全不合格，压根就不是一个保镖一般。

    在此后，见着恒彦林直接踹飞了一个小丑，更是觉得这个家伙有病一样。

    怎么能够在这样的场合做出这样的事情来？

    但是在此后，见着有人在动自己女儿后，她才是后知后觉的发现，原来这恒彦林当真是一个极为敏锐的人。

    居然是早早就察觉到了不对劲。

    她在此前的时候也看的清楚，恒彦林在见到了那个小丑之后，似乎就在朝着那个小丑走去了。

    就这一点来说，恒彦林分明就是感觉到了对方不对劲，所以才这样走过去的。

    心中这么一想，在此刻自然是感觉到惭愧无比。

    她对于恒彦林这般多的偏见，而恒彦林还救了她女儿。

    “我们可以到一旁坐坐吗？”

    林鸢影看着一旁的人越来越多，都是指着地上的几个大汉，似乎是有些奇怪到底发生了什么事情。

    有些害怕自己被认出来的林鸢影，连忙就是开口说了一句。

    恒彦林闻言，当即点了点头，与对方一同朝着一旁走去。

    两女自然是紧紧的跟在一旁。

    片刻之后，两人算是走到了一个颇为安静的地方坐了下来。

    一旁的恒彦林在此刻，也直接坐了下去。

    保镖们还在处理着那边的事情，没有过来的意思。

    这也是林鸢影的主意，主要是就这个时候的情况来说，有恒彦林在的话也不会有什么事情了。

    那边的事情也要尽快解决才行。

    因此，她是极为放心的跟着恒彦林独自来到这边。

    见识了恒彦林的能力之后，一旁的那些保镖们都是没有多说什么，都是觉得有恒彦林在的话，想来也不会有什么事情才对。

    恒彦林心中放松无比，在此刻坐下来之后看着面前的林鸢影。

    这个家伙也不知道是为什么，一直这么把自己蒙的严严实实的。

    看样子，应该是有一些原因才对。

    但是到底是为什么，这就不是恒彦林知道的了。

    但是实际上，恒彦林也没有那个心思想要知道的。

    在此刻，就只是看了一眼之后，便是收了回来。

    林鸢影自然也注意到了恒彦林眼神，在此刻见着这样一幕，顿时心中微微一动。

    “那个，不知道能不能询问一下，冷故容在聘请你的时候，花了多少钱？”

    这个事情就这样的询问出来，确实是有些不太礼貌的。

    这一点，就是林鸢影自己都是极为的清楚，说话的时候也颇为有几分歉意的模样。