    

    法蕾尔没多耽搁，便从手上的空间戒指里，拿出了一团五光十色，形状不断在变幻的奇异流体。

    这是一种相较于念晶，信息储存效果更为高效的特殊物质，常用于高阶修士之间，一些涉及道韵、感悟之类较为玄学信息的传递，学名“幻光玉”。

    拳头大小的一团幻光玉，可以储存相当于等体积念晶的十万倍信息量，而且除去正常的视觉、听觉信息以外，甚至还能够直接储存嗅觉、味觉、触觉，灵光一闪，顿悟，直觉，俺寻思等各种奇特的感知信息。除了贵以外，幻光玉基本没有什么缺点。

    每克幻光玉，价格大约在五百万帝国金元左近，光她送出去的这团，随手一抛便是几个亿。

    不过真仙们富有四海，法蕾尔也没介意这点小事。

    而且她决定人情做到底，狠下心来，将自己前世的所有传承，都一并全送了出去。

    法蕾尔前世的功法虽然最终会将自己练成食物，但这并不代表就全是垃圾。

    相反，那可是一尊异界八阶后期存在，殚精竭虑许多年才艰难设计出来的，环环相扣的神功。

    里面有着大量精妙绝伦的构思，哪怕放到帝国里，也是一等一的，完全可以修炼到真仙级数的顶阶传承。

    除了白墨留下的一点没人敢用的功法，帝国内根本没有出自八阶修士的东西。

    对于一辈子没本事修炼到七阶后期最后一步，成为功法之主合格食物的修士而言，那就是条光明大道。

    一个永远不会被触发的陷阱，真的还是陷阱吗?

    当然，法蕾尔将这些东西交给白墨，更多是为了让他能从功法结构，反推对方的跟脚底细。

    “跟我捡到的《万法本源智经》相似度有点高，看来是同源之术。

    白墨用神念读取了其中的信息以后，一边评论着法蕾尔提供的功法，一边将自己记忆中的内容刻录到另一块幻光玉中。

    数百年前，天玄大陆的那位八阶大能，就曾经尝试着借法蕾尔几个的力量入侵地球，可惜被白墨用氪命的方式勉强击退。

    但在彻底退出地球前，对方留下了一堆引人入坑的传承，其中就有被白墨捡到的《万法本源智经》

    如果再给这些功法足够的时间流传下去，说不定还真能再次引狼入室。

    但在白墨击退对方以后没多久，地球就被他彻底统一，投放下去的钓鱼功法，无一例外地全部落到了他的手上，通通被封印起来。

    法蕾尔扫了一遍白墨的幻光玉，感觉自己是白做人情了，他手上的万法本源智经，跟自己前世的主修功法有着至少九成的相似度，说有点高都是给面子了，情商低一般叫洗稿

    一时间，相顾两无言。

    “还是给你好了。”

    除了前世的功法以外，法蕾尔经过一番思索与挣扎，最终还是决定将这来自平行时空自己的所有遗言，也跟着复制了一份，交到白墨手上。

    在事关文明毁灭的大事件面前，尴不尴尬，隐不隐私，好像也没那么重要了。

    不提里面根本没有什么大家喜闻乐见的未来科技未来功法，神仙外挂。

    说到底，做出杀死大家这件事的，暂时只是平行世界的黑潮，或者说平行世界的白墨。

    这个世界的白墨思想疯归疯，但目前来看还没有行凶。

    她还是很喜欢现在帝国这个环境的，大体和平，没啥动不动就打生打死，偶尔打也是虐菜的异世界开拓战争。

    更何况法蕾尔不想死。

    她不想步平行时空自己的后尘，只能发遗言漂流瓶。

    从某种意义上来说，这一刻的她，也姑且算是知晓未来信息，想要挽救自己，挽救文明被毁灭命运的半個重生者。

    “跟我预料的差不多。”白墨浏览完以后，依然是那副平淡如水的表情，也不知道是不是道化习惯了。

    “即便有二十年的循环测试，你们还是不太可能对付得了黑潮。”“那为什么，你，或者说是你的善尸，还要这么做?”法蕾尔突然产生了一个疑惑。

    既然白墨明知道帝国这边哪怕日夜练个二十年，都不可能战胜八阶的恶尸，那还折腾什么?

    “总归，要试一试，万一呢。”

    白墨的这个回答，让法蕾尔愣了一愣。

    她万万没想到，真相竟然如此操蛋。

    但不知怎么的，法蕾尔总隐约感觉，白墨还另有所指，这话好像不仅是说给自己听的。

    黑潮入侵之事已成定局，看起来是始作俑者的白墨，似乎也有一丝身不由己?

    “既然事情已经完成，那么我要让那个小世界准备开始灵气复苏了”沉默了好一会儿过后，还是法蕾尔主动发话道。

    大劫当前，能多争一点资源就多一点资源，说不定就是一份生机。在法蕾尔看来，平行世界的自己送来这份世界级的厚礼，说不定也是想改变这个时间线上，自己要死的命运。

    她想到这里，倒是收回了一部分对平行时空自己的吐槽。

    至少，另一个她给自己带来了一个价值不菲的小世界。

    一个世界的灵能等级越高，对超凡者的价值就越大。

    只要还能够保证自己的绝对控制权，除非是有某些特殊用途的世界，否则拥有这个世界的高阶修士，都会考虑尽可能地提升世界的能级。

    个无灵的凡人世界，虽然也能够给拥有者创造大量价值，但对超凡者而言，显然还是远不如有灵气可超凡的世界。

    以法蕾尔的手段，特别是在地球翻过一回车以后，多半会将手上的世界都压在五阶范围内，避免再出来一个白墨。

    而且根据过往帝国的经验，推动一个完全无灵世界的灵气复苏，除了可以收获一些珍稀的“先天资源”以外，还能从中获得一些玄而又玄的感悟。

    实际的投入也不多，属于一笔非常划算的买卖。

    而且嵌入到这个小世界的游戏系统，似乎很清楚这边的法蕾尔想要做什么，提前便已经做好了开启灵气复苏的大多数预备工作。

    就等她一声令下。

    PS:各位儿童节快乐(虽然过了那么一点点时)

