    看着孟昭离开的方向，朱广喜欲言又止，钱掌柜和柴老板也有些担心。

    “朱掌使，你说这位孟家四公子，会不会一去不回头，反而将咱们的藏身之地卖出去？”

    人心隔肚皮，实际上他们也只是第一次接触，钱掌柜也不确认孟昭一定就能帮到他们，所以很担心这家伙拿了好处就走人，甚至还坑他们一把。

    但现实就是，孟昭已经算是他们最后一根救命稻草，必须紧紧抓住。

    朱广喜思忖片刻，笃定道，

    “应该不会，虽说咱家当天伤了他，但看他如今表现，显然已经恢复不少，伤势应该不重。

    纵然有怨，刚刚那一枚金丹也足以抵消。

    而且我估计他有什么把柄落在赵浑大人手上，所以才会有刚刚那番言行表现。

    纵然想要耍阴谋诡计，在没有绝对把握之前，也会顾忌一二。”

    钱掌柜倒是有心跟踪孟昭，但之前他为了引诱孟昭来小羊胡同，留记号的时候差点就被搜寻的先天高手发现，实在不敢冒这个险。

    大约等了小半个时辰，孟昭才提着一包东西返回，里面包括石杰面貌的那张人皮面具，新的衣物，两个腰牌，易容所需相应材料，以及两把连鞘钢刀等。

    “果然是孟四爷，这么快时间就能搞到这些东西，厉害，只是那些易容材料物品同时搜集，很容易被人发现-”

    钱掌柜感叹一声，又有些担心，然而话没说完，已经被孟昭打断，

    “你放心，这些材料是我让人分开搜集，不会出问题，你尽快易容便好，其他的不需要担心。”

    孟昭脚程飞快，轻功高明，全力之下，快逾奔马，且气脉悠长，耐力惊人，所以来去之间并没花多长时间，反而是收集材料，办理腰牌费了些功夫。

    等三人换好衣衫，该戴面具的戴面具，该易容的易容，又过了小十分钟。

    将三人曾藏匿在这里的一些痕迹清理干净，以前的旧衣物也销毁，孟昭才对三人道，

    “待会儿你们跟着我走，去我在城中购置的一家私宅暂时藏身。

    朱公公所化的石杰是我手下先天供奉，而两位则是石杰身边听用之人，出自我孟家武馆。

    事先说清楚，那宅子里面没有下人，但米面果蔬，各类食材都有，可以自己开火，不会饿到你们，而且我会按时给你们补给所需。

    且位置比较隐蔽，周围人烟不多，多是一些富贵人家豢养外室姬妾所用，能最大限度隔绝你们和外界的联系，一般情况不会有人上门搜查。

    就算有，也不要惊慌，朱公公便以我手下供奉石杰的身份，将人打发走。

    态度甚至可以凶恶一些，如有必要，可以用出先天实力，武力镇压，但不可使出剑道。

    而钱掌柜可以到孟府找我求援，以免事态升级扩大，对你们不利。

    柴先生就扮演一个哑巴，不要说话，不要动武，以免那秘法失效，泄露真实身份。

    正常而言，南安郡城，少有不卖我孟家面子的人，所以你们谨慎同时，也可以将心放回肚子里。”

    听着孟昭的安排，三人顿觉一阵安心，虽然还不是面面俱到，但已经很有条理。

    而且再缜密的思路，其实也都建立在一个基础上，那就是实力，震慑力。

    孟昭敢于包庇收留他们三个，其实除了他在外人眼中绝不可能和朱广喜勾结的原因外，更一个重要因素便是孟家财雄势广，纵然如今城内乱糟糟一片，也少有敢捋虎须者，这就是最大的安全来源。

    可能朱广喜对孟家还不太了解，但作为布衣盟安插在南安郡城的两个暗线，长时间生活在城中的钱掌柜与柴老板，对孟家可是知之甚详。

    尤其是最近孟家连连行动，给外界的信号十分明朗。

    这也是钱掌柜最后走投无路，选择向孟昭求援的重要原因。

    不能说一点其他的路子都没有，只是其他路子都到最后，无非也是和他现在一样的结果，还会浪费宝贵的时间和机会，反而不如一步到位，找寻最可能的生机。

    “好，孟四爷您大可放心，我和朱掌使，柴老板都知道轻重，事事必回谨慎周全，不会惹无谓的麻烦。”

    朱广喜戴上人皮面具后，因为骨相不同，与过去石杰那相貌有些许变化，看起来有些怪异，倒是略显阴柔的眼神和以前那石杰一脉相承。

    如果不是特别熟悉，倒也很难发现这点不同。

    “孟昭，之前那件事，咱家在这里郑重向你道歉，当时咱们并不相识，才下狠手，让你受伤。

    你放心，等此事了结，风声过去，咱家还会另有酬谢，绝不会让你失望。”

    朱广喜眼见自己逃生有望，也不免庆幸，心中喜悦的同时，半是道歉，半是许诺，总之就是为了安抚孟昭。

    孟昭负手而立，在月光下格外白皙清俊。

    纵然寻常粗布衣衫，依然说不出的风姿仪表，点头回道，

    “鸣花楼之事，不必再提，当时情况我一清二楚，并不放在心上。

    至于酬劳，大可不必。

    相反，咱们之间就此相识，也是缘分，日后更是一个人脉。

    如今我帮你们，希望有一天我能用到朱公公和两位的时候，也能得到你们的帮助。

    当然，到时候该是我向你们三位支付酬劳，绝不会让你们失望。”

    人脉不就是这么一点一滴积攒下来的吗？

    譬如孟昭如果真的就此和三人结下交情，日后有所请，就能得到一个先天战力和两个后天绝顶的战力的帮助，尤其是朱广喜，那剑道可是相当犀利。

    换成旁人，就算家财万贯，或者身怀异宝，想要重金求朱广喜这等高手相助，也得看人家鸟不鸟你。

    而且，孟昭还打算落子布衣盟，不过不会那么快出招。

    这里面毕竟关乎神秘人赵浑，对方是孟昭如今第一号要防备之人，不得不谨慎。

    听到孟昭这番话，朱广喜三人的心终于彻底安定下来，又是喜悦，又是兴奋。

    孟昭武功不强，但这身份可不得了，掌握资源与势力也不小，绝对是可交之人。

    “哈哈，好说好说，孟四爷果然是能成就大事之人，知道得道多助的道理。

    你放心，今后但有困境，一封信送来，我肯定过来相助。”

    柴老板不能说话，不过也以眼神表示同意。

    朱广喜自然也不会有二话。

    孟昭并不认为这番许诺就一定会成真，一切还早的很，且相处看看。

