    说起结好金融集团，王冠熙又问道：“结好金融集团的股票借了多少了？”

    房利美，AIG集团的事情基本完了。

    黑衫对冲基金做空房利美赚了3.6亿美元，也就是27.9亿港元。

    而黑衫保险公司做空AIG集团，目前浮盈4.4亿美元了。

    现在轮到结好金融集团了，想到洪天文那恶心的家伙，王冠熙就一阵恼火，这个洪天庆不知道多少次跟黑衫保险公司作对了，现在就要干他。

    目前黑衫对冲基金还拥有57亿港元的闲余资金，这次黑衫对冲基金将做空结合金融集团，看看到底有多少公司来帮洪天文！

    那家上市公司敢来帮洪天文的忙，那么就做空那家上市公司！

    这时候黄绍开说道：“董事长，目前已经借到了2亿股”

    这次问汇丰国际信托公司借了1亿股，花旗银行借了1亿股，共计2亿。

    “2亿股太少，继续借”王冠熙吩咐道。

    借到了2亿股，还是太少了，这次做空结好金融集团起码要5亿股以上才行！

    美国股市暂时告一段落，重心放在亚洲股市，是时候跟结好金融集团算算总账了。

    “是，BOSS”黄绍开等人连忙去打电话。

    目前已经是晚上11点了，王冠熙于是离开了黑衫保险公司总部，返回家，这时候他的电话响了起来，是冯少坤打过来的。

    接通后。

    王冠熙问道：“冯兄，什么事情？”

    电话里冯少坤问道：“冠熙，忙完了没有？”

    最近黑衫保险公司事情挺多的，新闻上说黑衫保险公司做空房利美巨亏，接着又是做空AIG集团巨亏，整天资不抵债，违法使用保险资金。

    王冠熙笑道；“已经忙完了，一切搞定了”

    冯少坤开口道：“那就好，现在房利美的股价跌成了狗屎，而AIG集团的股票也跌了很多，你们应该赚了不少钱吧？”

    王冠熙点头：“嗯，赚了不少”

    冯少坤笑道：“那过来吃宵夜吧，今晚这里挺热闹的，地点在鸿星海鲜酒家”

    “好，我马上过去”

    很快他来到了鸿星海鲜酒家。

    这里挺多人的，冯少坤，周天景，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮。

    “冠熙来了”

    “来，来，来，坐”

    “今晚就差你了”

    “来喝酒，今天高兴，哈哈”

    ··

    王冠熙于是坐下，喝了一杯鸡尾酒，然后吃起法国烤鹅肝。

    今晚刚刚在AIG集团上大战完，黑衫保险公司浮盈4.4亿美元，要知道黑衫保险公司的净资产为正数，未来赚的钱，那可都是股东的。

    4.4亿美元啊，这让王冠熙非常兴奋。

    现在大口喝酒吃肉，真是爽歪歪。

    冯少坤看着这般开心的王冠熙，笑问道：“这次到底赚了多少啊那么兴奋？”

    王冠熙做空美股没有通过永亨证券公司，而是通过国际大投行，诸如高盛投资银行。

    所以他并不知道王冠熙旗下的黑衫保险公司做空了多少万股，到底赚了多少钱，

    周天景也羡慕的道：“冠熙啊，这里赚钱就你最强，我就服你一人”

    周天景搞娱乐，顺带做风险投资的，平时基本不做股票投资，上次买的股票，现在还被套着呢，他一直不敢继续做了，因为不擅长，而王冠熙就是天才，天生做股票，做金融的料，每一次赚的钱，都让他望尘莫及。

    王冠熙笑道：“嗯，确实赚了不少钱，数十亿吧”

    冯少坤和周天景两人一听，内心那是羡慕不已，连忙敬酒！

    “我先干为敬了”

    “我也干了”

    陆建廷这时候问道：“冠熙，到底赚了多少啊，之前寰亚传媒，还有结好金融集团的媒体天天在说黑衫保险公司巨亏，但是房利美的股价跌成废纸，美国国际集团的股票也跌了非常多，黑衫保险公司应该赚了30亿港元以上吧？”

    关振义也问道：“冠熙，这次应该不止30亿港元吧？”

    见王冠熙边吃肉边笑，他感觉王冠熙的黑衫保险公司或许能赚得更加多！

    林继阳也道：“冠熙，有40亿港元吗？”

    黑衫保险公司之前出售了很多很多资产，都套现成了现金，然后拿去做空美国股市，肯定赚40亿港元以上吧。

    陈沛泉也说道：“我记得你的黑衫保险公司先是做空雷曼兄弟公司，然后是房利美，接着是AIG集团，现在这三家公司的股价都跌了很多啊?”

    他为什么知道那么清楚？因为结好金融集团旗下的媒体都说过黑衫保险公司做空雷曼兄弟公司巨亏，黑衫保险公司做空房利美巨亏，黑衫保险公司做空AIG集团巨亏，结果呢，这三家上市公司的股价都在狂跌。

    蔡满基也问道：“冠熙，黑衫保险公司几十亿的现金流都拿去做空美国股市了吗？”

    就他所知道的，黑衫保险公司之前就套现了几十亿的现金流，卖给了很多股票给英凰证券的杨封晖，云峰证券公司总裁刘佳栋，皓文金融控股公司的贾皓文，富道集团的卢伟浩，耀才证券金融集团的陈永诚，当时就是在中环金融私人会所成交的，获得了50亿港元的现金流，加上黑衫保险公司原有的现金流，如果全部拿去做空房利美的话，那至少赚了40亿港元啊。

    张仁亮也问道：“有50亿港元以上吗？我怎么感觉你的黑衫保险公司拥有上百亿现金流了”

    他平时都关注着黑衫保险公司的新闻，动不动被媒体说巨亏几十亿，相反赚几十亿倒是可能的，从雷曼兄弟公司，房里美，再到AIG集团，如果黑衫保险公司都做空的话，赚的钱，加上原来的现金流，肯定也有上百亿了。

    这时候王冠熙笑道：“50亿港元是有的，雷曼兄弟公司上赚了20多亿港元，房利美也赚了20多亿港元，AIG集团上浮盈10多亿港元”

    上次做空雷曼兄弟公司一亿股，建仓位置在11.6美元每股，平仓位置在8.40位置，每股斩获4.1美元，一共斩获了4.1亿美元！

    做空了6000万股房利美，建仓位置在7.5美元一股，平仓位置在1.5美元一股，一股赚6美元，赚了3.6亿美元！

    算起来那是7.7亿美元，按照港元来算，那就是59.6亿港元。

    而做空AIG集团，现在浮盈4.4亿美元，算起来那是34亿港元。

    不过陆建廷等人没有只是问到50亿港元，所以王冠熙就说到50亿港元而已，不会说具体多少。

    可8人一听，顿时内心给王冠熙跪了！

    “卧槽，真50亿港元了！”冯少坤一脸惊骇，这个数字比他想象的还要多，他都忍不住爆粗口了！

    “冠熙你太厉害了！”周天景越发的仰视了。

    “我关振义谁都不服，就服你了”关振义也是一脸膜拜！

    陆建廷举杯，开口道：“不说别的，敬你！”

    林继阳也举杯道：“我也敬你，真乃天才”

    “我直接喝了，敬你一瓶”陈沛泉直接开酒瓶，然后喝了起来。

    蔡满基羡慕的道：“王冠熙，你真是金融天才啊，老哥就佩服你”说着他给王冠熙拿了烧烤羊肉。

    张仁亮拜服的道：“冠熙，你是我见过最天才的少年，敬你了”说完他一口干了。

    这一刻众人对王冠熙那是顶礼膜拜了。

    就服王冠熙这般金融天才。

    如果做金融的人都是在战场上厮杀的士兵，王冠熙无疑是天生的将军，战无不胜攻无不克！

    大家喝了几倍酒后，冯少坤叹道：“昨天股市全线大涨，今天股市大跌，唉”

    王冠熙笑道：“今晚美股掉头大跌，美国政府救市华尔街只买一天帐！”

    陆建廷：“我已经看不懂这股市了”

    关振义附和道：“是啊，这股市看不透啊”

    说起股市大家都是唏嘘不已。

    今晚美股三大指数尽数大跌，一天内将政府两千亿救市后股市大涨成果尽数收回。

    道琼斯工业指数今万大跌二百八十点，与周一利好出台后的上涨幅度基本相当。

    美国政府不惜血本接管两大官方按揭贷款机构房利美和房贷美，华尔街却只买一天帐，这令许多踊跃入市的投资人大吃苦果。

    周一，在利好消息刺激下许多投资人纷纷进场交易，不想一天后就被深度套牢。

    王冠熙笑道：“今晚美股大跌主要受两大公司拖累，第一华尔街第四大投行雷曼兄弟控股公司开盘天股价大跌50%，冲击十年新低，这是因为投资者担心雷曼公司无法在周三宣布季报前，募集到抒解财务困难的足够资金；而美国最大的工商保险公司美国国际集团，股价也因为市场预期不良，大跌超过20%”

    今晚的反应表明投资者已从一开始的感到宽慰，逐渐恢复忧虑，毕竟金融市场的问题不止一宗两宗，美国政府接受良“两房”的举措对消除美国经济和金融市场中的深层次问题可能没有太大效果！”

    听着王冠熙的话，陆建廷忍不住问道：“那后面的股市你怎么看？”

    王冠熙淡淡道：“现在不清楚，未知”

    关振义开口道：“我们六人这次又抄底了恒生指数，你怎么看啊？”

    林继阳也说道：“冠熙啊，我们之前在2000位置抄底了恒生指数，搞了10万手，现在浮盈400个点，浮盈着20亿港元，你觉得我们要不要平仓算了？”

    之前他们又抄底了恒生指数，就是在昨天抄底的，动用了100倍杠杆，建仓位置在20000位置，周一的时候浮盈800个点，那是40亿港元，但是周二恒生指数下跌了400个点，目前才浮盈400个点了，也就是浮盈20亿港元，大家内心都要有些担忧。

    陈沛泉也问道：“冠熙，你怎么看恒生指数，是跌是涨？”

    蔡满基也开口道：“你觉得恒生指数还能上涨吗？说说你的看法”

    张仁亮也期待的道：“是你的话，你现在会平仓吗？”

    王冠熙摇了摇头：“我现在也不知道，无法回答你们，你们自己做决定就好了”

    现在他1号基金的账户里还持有2万手恒生指数的空头单子，建仓位置22400，波动一个点就是100万的盈亏，浮盈2000个点，共计浮盈20亿港元，他会继续持有下去，当然他不会告诉陆建廷等人未来恒生指数会如何走，这是他们自己的事情，王冠熙不会干预。

    这时候陆建廷开口道：“忘记告诉你了，我们六家金融公司合并在一起了，取名为树熊国际投资银行”

    树熊金融集团，业务是证券经纪、包销及配售、放贷、证券投资、物业投资及资产管理。

    阿仕特朗金融，业务是配售及包销服务;企业融资顾间服务;融资服务，包括证券及首次公开发售融资;及以及资产管理服务的金融服务供应商。

    弘业期货，主要从事期货经纪及资产管理业务的香港公司。期货经纪及资产管理分部代表客户参与大宗商品期货与金融期货的交易以及开发及销售资产管理产品及服务。

    该分部还从事理财产品、上市证券及非上市证券的投资业务。

    大宗商品交易及风险管理分部提供大宗商品购买及转售以及期货套利及套期保值服务。该公司在中国内地及香港开展业务。

    胜利证券，主要从事证券经纪服务，融资服务，资产管理服务，财务顾问服务，保险咨询服务。

    东方汇财证券，主要从事经纪服务，包销及配售服务，放贷服务，及包括证券及首次公开招股孖展融资之融资服务。

    鼎石资本，主要业务包括提供证券经纪服务、证券抵押借款服务以及配售与包销服务。

    六家金融公司彻底整合到了一起，取名为树熊国际投资银行，目前树熊国际投资银行客户资产300亿港元！

    树熊国际投资银行在香港也算不小的证券公司了。

    投资银行也叫证券公司，两者区别不大。

    王冠熙笑道：“祝各位旗开得胜，未来树熊国际投资银行真正的走向国际”

    “哈哈，好！”

    “来，喝！”

    “喝！”

    “干了，喝个痛快！”

    “干干干！”

