    王斌和众女只在冲绳呆了三天。

    第四天一大早，王斌和众女吃完早餐，便准备去机场买当天的飞机票赶回去。

    却没想到，川崎财团派人来通知，却是川崎财团专门准备了专机松王斌和众女回去。

    川崎亚美子亲自来送行，这一晚，川崎亚美子显然呆得并不舒服。整个人看起来有些疲惫，脸色有些苍白。

    见到王斌出来，川崎亚美子找了个理由，将王斌拉到没人的地方，双手缠在王斌脖子上，抱歉道：“斌君，不能留你在日本很长时间，真的对不起。”

    王斌看着川崎亚美子满脸的苍白，用手帮她梳理了下鬓间的乱发，不以为意道：“我对你们日本本来也没多少好感，还是早些回去好了。”

    “什么叫‘对你们日本本来没多少好感’？”川崎亚美子撅着小嘴道：“日本和华夏都有一句相同的古话嫁鸡随鸡嫁狗随狗。亚美子虽然答应斌君不会公开我和斌君的关系，可是斌君别忘了，你实际上也是亚美子的夫君。”

    “好吧，随你。”王斌叹了一口气，感受着川崎亚美子小手正在自己身上乱摸，王斌咽了咽口水，在她脸上啄了一口道：“妖精，别乱摸了，小心我今天真的走不了了。”

    川崎亚美子美目娇羞地瞪了王斌一眼，恋恋不舍地松开王斌，轻声道：“斌君，下次，下次，亚美子要是特别想和你，你能不能像昨天那样飞过来？”

    王斌微微一愣，捏了下川崎亚美子的小脸，道：“只要不是让我一天飞一回，我会试着考虑一下。”

    “真的？那你别反悔？”川崎亚美子兴奋道，昨天那种站在天上般的感觉，实在是太刺激了一些。

    王斌点了点头，笑道：“不反悔。不过，我答应了你，你也记得答应过我的事情。我不期望你能够马上让川崎财团跟天下财团站在同一条战线上，但是，你绝对不能给我在背后捅刀子，否则的话”

    川崎亚美子神色一整，恭敬地向王斌行了一个大礼道：“斌君放心，若是没有斌君，亚美子不知道以前的糟糕日子会持续到多久，又或者是最后不甘地老死。是斌君给了亚美子新生，亚美子会尽快让川崎财团跟上斌君的脚步。”

    虽然这对川崎亚美子很残忍，但是，绝对找不到有比这样一条更快捷的平息日本方面压力的途径了。

    王斌看着川崎亚美子疲惫的脸蛋，脑海里浮现两个毛毛的身形，两个毛毛悄然出现在川崎亚美子的身边。

    “毛毛149，毛毛150号，你们以后就跟在亚美子姐姐身边，保护她的‘安全’，不能让任何人伤害她。”

    毛毛149号和毛毛150号憨厚地抓了抓脑袋，应道：“是，哥哥。”

    川崎亚美子诧异地看着这两个毛毛，震惊道：“这是双胞胎吗？这两个小孩能够保护亚美子的安全？”

    “亚美子姐姐，毛毛149号是机器人。”毛毛149号反驳道。

    毛毛150号不以为意道：“毛毛150号有很多兄弟，至少是151个兄弟！”

    “一百，一百五十一个？”川崎亚美子惊愕道：“都是你们两这样的？”

    王斌看着川崎亚美子好奇地盯着两个毛毛上下打量，捏了下她琼鼻道：“他们两个对付一般的高手应该没问题。碰上出席危险场合的时候，让他们挡在前面，他们可以挡子弹。”

    “我走了。”王斌捧着川崎亚美子的小脸亲了一下，道：“别太忙，先组建一支属于自己的团队，然后慢慢放权下去。看你们日本女人地位普遍偏低，不妨找一些有才的女人。她们的能力不比男人低，就像你一样。”

    川崎亚美子泪眼婆娑，道：“斌君，好羡慕你的几个夫人，要是亚美子能够出生在华夏，而且和斌君早一点认识”

    “好了，现在不也一样？”王斌松开川崎亚美子，挥了挥手道：“不要太劳累，实在不行的话”

    王斌停住脚步，沉吟道：“就把川崎财团做空。”

    回到酒店门口，众女已经等待了很久。

    对于王斌和川崎亚美子出去的几分钟时间，众女都心里有些不满。

    在前天逛街的时候，那个川崎亚美子明显对王斌不怀好意来着。

    乘坐专车，来到飞机场，然后又乘坐川崎财团的专机前往羊城飞机场。

    来的时候，毕竟还有周氏财团的众董事，而现在回去的时候，一个飞机上，除了几个漂亮的空姐和两个机长，整个飞机上就只有王斌和众女了。

    飞机上没有其他人，众女也没有了拘束，一个个拿出从川崎财团那里淘到的珠宝在那里比划。

    看着众女莺莺燕燕，乐不可支的样子，王斌直摇头。又想起了那句话，女人和龙都属于热爱金光闪闪东西的动物，所以，女人是母暴龙。母暴龙发起脾气来的时候绝对如狂风暴雨，男人，颤抖吧！

    专机经过华夏近海的时候，机长突然用广播传来警戒信息，却是前方出现高积云，让王斌和众女系好安全带。

    然而，话还没说，飞机一阵剧烈抖动，一道寒芒从飞机中间裂成了两半，刚刚好将徐晓萌，蒋婷婷和王斌以及其他众女分开！

    李渔舟左手拧着小叶子，右手拧着李茉莉。

    崔云娇堪堪踩着一把飞剑，悬浮在空中，而王可晴背后生出一对绿色的灵气翅膀。

    王斌刚想去抓住徐晓萌和蒋婷婷，却发现两人瞬间从自己的眼中消失不见！

    飞机分成两半，掉入海底，王斌抖动着雷电形成的翅膀，两手提着四个空姐，脸色阴沉。

    崔云娇，王可晴和李茉莉脸色都是惨白一片。

    两年前的婚礼上，徐晓萌和蒋婷婷本来也是要和王斌拜堂成亲的，结果也是莫名其妙地消失。

    而这一次，王斌很清楚地看见飞机被一道寒芒从中劈开。

    四个空姐尖叫着，死里逃生地震骇还没清醒过来，就发现自己悬浮在半空中，身下是无尽的海水。

    “怎么办？”崔云娇眼眶通红，有些不知所措。

    王斌深呼吸了一口气，沉着脸道：“我先飞回去，我的速度够快。李渔舟你帮我看着一下她们，找个陆地飞下，然后坐车飞去。”

    王斌说完，翅膀一抖，人影骤然消失在天边。

