    第二十章赵海棠，登场！

    魔都大学。

    “不愧是顶尖学府啊，这里的学生看上去似乎充满朝气。”

    刚刚迈入魔都大学校门口，看着来来往往的人群，苏晨也是忍不住感叹道。

    “其实也还好吧。”

    诸葛大力闻言，也是淡笑道。

    二人正在校园之中漫步，看得出诸葛大力似乎在魔都大学很出名，大部分人都是有意无意地关注着二人。

    “大力学姐身边那人是谁？好帅啊！”

    “难道是大力学姐的男朋友？”

    “要知道，以前可没有异性能够进入大力学姐身边，而且还是这么亲密的距离。”

    这是观察力比较敏锐的，一下子就猜到了二人的关系。

    还有一些，估计是仰慕诸葛大力的柠檬精，也是纷纷怨声载道，哀叹着。

    “啊啊啊，我的大力啊！”

    “大力学姐竟然有男朋友了，我再也不相信爱情了！”

    “啊，这个混蛋竟然还牵着大力的手，我要去杀了他！”

    ……

    与此同时。

    魔都大学另一处，一座广场前。

    一名穿着金色衣服，打扮得有些骚包，眼睛小的仿佛只剩下一条缝的眼镜男，手里捧着一大把玫瑰花，耳朵上还挂着一个通讯器。

    “各单位就位，准备汇报情况。”

    “1号。”

    “社长，目标已经出现，正在朝计划位置靠近。”

    “2号准备就绪！”

    “3号这边没有问题！”

    “4号准备完毕！”

    “很好！”

    听到通讯器里的汇报，骚包眼镜男也是露出了一抹笑容，点头道：“这是我们快闪社第一次举行大型现场快闪活动，我不允许出现任何的插错，另外……这也是你们社长我追求大力学姐的第249次行动，我有预感……这一次我赵海棠一定能够成功赢得大力学姐的芳心！”

    “社长，那万一要是不成功呢？你岂不是成了二百五？”

    “小灯，你怎么说话的？”

    “咱们社长又不是第一次失败了，实在不行就再来一次呗，反正都被大力学姐拒绝习惯了！”

    “就是，现在整个魔都大学，谁还不知道社长喜欢大力学姐的事情。”

    “你们……”

    听到这话，赵海棠忍不住皱眉，差一点就想破口大骂。

    他手下这几个，都是什么人啊，干啥啥不成，每次拖后腿出馊主意的时候，反倒是一个比一个强。

    “现在是讨论这些事情的时候吗！还不赶紧看看大力到什么位置了，到时候要是出了半点问题，你们四个……这个月快闪社的活动资金，你们就别想分到了！”

    “是，社长我们知道错了。”

    几人赶紧认错，毕竟作为一个富二代，赵海棠办的这个快闪社，最吸引人的地方恐怕就是那令人羡慕的活动资金了。

    “社长，好像有情况！”

    忽然，传呼机里传来了一道惊呼。

    “大力学姐她……身边竟然跟了一个陌生男人，而且两个人的样子看上去有说有笑的。”

    “会不会是，大力学姐的男朋友啊？”

    “什么，竟然有人捷足先登？”

    听到这个消息，原本拿着玫瑰花的赵海棠，立马不淡定了，就连手里的玫瑰也差点扔掉。

    诸葛大力竟然有男朋友了？

    这……怎么可能？

    “我不信！”

    赵海棠咬牙，面色铁青无比，声音仿佛是从牙缝之中挤出来：“我一定要找大力问个清楚！”

    “会长，大力学姐他们已经朝着你那边走过去了！”

    听到1号的汇报，赵海棠恢复了几分淡定之色，也是手捧玫瑰花，朝着诸葛大力走了过去。

    “这位同学，能问下现在几点了吗？”

    “八点二十五。”

    虽然感觉这个声音有些耳熟，但是诸葛大力也是看了一下手表，开口道。

    “不！这是我们幸福的起点！”

    卧槽？

    听到这不要脸的土味情话，苏晨也是下意识地看向了声音的主人：“这……不是赵海狸吗？”

    赵海棠。

    原名赵梨花，外号赵海狸，赵氏重工的继承人，一个非典型富二代，暗恋诸葛大力，多次表白未果。

    “赵海棠！”

    与此同时，诸葛大力也是认出了来人，忍不住皱眉：“你又在搞什么花样？”

    “大力同学！”

    却见赵海棠“深情款款”道：“其实我今天，是专程来向你表白的。”

    说着，就要把手中的玫瑰花送上。

    “等一下！”

    诸葛大力伸手，示意赵海棠停下，貌似无意道：“我记得好像跟某人说过，要叫我什么来着？”

    “我知道，要叫你大力学姐，因为你年龄比我大。”

    作为诸葛大力天字第一号的舔狗，赵海棠自然是将诸葛大力的每一句话都记得清清楚楚。

    “那，我们之前是怎么约定的？”

    “保持最纯洁的同学关系……”

    “所以，你是不是可以在我面前消失了？”

    听到这话，赵海棠面色猛地一变：“为什么你要这么狠心拒绝我的表白，还有……他是谁？”

    那双小眼睛，也是充满敌意的怒视着苏晨。

    “他是我男朋友！”

    “男朋友？！大力你竟然有男朋友了，你不是说过不谈恋爱的吗？”

    这一刻，赵海棠感觉自己仿佛被万箭穿心了一样。

    诸葛大力竟然有男朋友了。

    最重要的是，这个人竟然不是他！

    “是吗？”

    似乎很满意赵海棠的反应，诸葛大力挑了挑眉：“可我明明记得，我的原话是说，我只是不想跟你谈恋爱。”

    “为什么？”

    赵海棠闻言，也是悲痛万分，活像言情剧里面被女主拒绝了的苦情男配。

    “因为大力不喜欢小眼睛的男生。”

    一道声音忽然响起。

    而声音的主人，正是苏晨。

    事实上他已经看赵海棠不爽很久了，毕竟这货一直暗恋自己的大力不说，整天还死缠烂打的。

    说得好听一点，那叫痴情。

    说得难听一点，那就是变态、侵犯他人隐私，尾行痴汉！

    作为诸葛大力现任男友，苏晨觉得自己有义务保护大力，不受到任何除他以外男性欺负。

    嗯……

    女性也不可以！

    “你是谁！”

    “刚才没听到吗？大力不是亲口说过，我是她男朋友！”

