    “这样一来，大哥二哥还有小康他们就不用再挤在一起住了！”

    这宅子位置偏僻，又破又旧，村里不是没比这个保养好的。但当初赵三河之所以会看中，就是看中这有四间屋子，除去大堂，余下的三间屋子。

    三间房子只有只有一间大的，余下都是两个小屋，小屋分别由林彩云夫妇还有赵宛舒住了，那间大屋子，则是用薄木板隔成两间，让四兄弟住了。

    因着赵容朗要看书，屋子里还有个破桌子外，赵荣贵和赵荣康年纪小，住的屋子也最破最小，冬天还能说挤在一起取暖，但夏天那屋子简直是惹得跟蒸笼一样。

    林彩云怔愣了下，攥着银票的手抖了抖。

    其实赵宛舒这些话何尝不是说到了她的心坎儿里，之前她和丈夫也在为这件事发过愁。

    只是那时候家里到处欠债，没有精力多想。但现在家中宽裕了，问题也就一个个冒出来了。

    家中的几个孩子一个个都大了，且不提赵荣康和读书的赵容朗，赵容则两个年岁渐大，马上就到了说亲的年纪了，总是不能还挤在一起住。

    若是没个单独的屋子，以后怎么成亲？

    但建房子又谈何容易？

    林彩云叹了口气，“你说的对，家里的确该考虑这些了。但买地重新建，又得起架子，得费不少钱。家中最近没多少积蓄……就把这块地买下，然后在外头并齐再建几间屋子就成，以后你几个哥哥成亲也有地方。”

    主要是后头都是要用钱的地方，虽然赵荣康他们最近做生意挣了不少钱，但是林彩云却很有急迫感。

    赵宛舒却不这么觉得，“娘，其实我更倾向于把这屋子旁边的宅基地都给买下来，应该也就两亩地左右。”

    “毕竟咱们家的人口多，倒不如建个大房。回头哥哥们成亲可还要添丁的！买块大地基，以后若是要用，还能继续往外扩建不是？”

    “可钱……”林彩云迟疑。

    “钱的事情，娘就不用操心了。我之前没同您说，我之前卖了一批药膏，得了不少银子，等回头我再做点去寄卖，又是一笔钱的。”

    “而且，小康他们最近的生意不也做得红红火火的吗？”

    赵荣康他们最近摆摊是赚了些银钱的，虽然不能跟赵宛舒比，但却比出去做工强多了。

    赵荣康听得也是心痒痒得很，“娘，娘，我们听姐姐的吧！建个大房子，这样回头大哥就能成亲了！我和三哥也会有自己的房间，三哥每晚都会打呼噜，我想自己睡。”

    “我存了钱的。”赵荣康颠颠跑去房间，翻出了他的积蓄，一股脑儿拿了出来，“等我回头挣到更多的钱，就能给哥哥们娶媳妇了，还能让二哥上学的，娘，您别担心！”

    自从还了债务后，林彩云并没有限制他们出去做自己的生意，忙活自己的事情，林彩云也不要他们全部上缴自己的钱，只要了他们的一半，留作公中家用。

    赵荣贵没有收赵荣康的钱，只是每天去搭把手，所以这钱都留在赵荣康手里了。

    这从破罐子一倒出来，碎银子铜板铺了半个桌子，粗粗瞧着也有六七两的样子。

    赵宛舒惊讶，“可以啊，小康，你这可是攒了不少私房钱啊！”

    赵荣康骄傲地挺了挺小胸膛。

    他现在的私房钱可是比村里成年男人都不少了，就是因为挣到钱，赵荣康做起事情来更加来劲儿了。

    赵荣贵也是举手赞同赵宛舒的建议的，最后林彩云无奈，“这还是得等你们爹和大哥回来才能敲定的！这钱，你们都各自收起来，等回头家里要用，实在是不够，再问你们要。”

    林彩云也没收赵宛舒的银票，最后都给塞回去了，“这都是你们自己的，拿着先自己花用。”

    赵宛舒却只收了十两，“按照咱家的规矩，都给上交一半的家用。我上回还买了六两银子的药，还没来得及给家用呢！”

    林彩云不想收，她一直觉得欠了赵宛舒的，所以自从赵宛舒帮家中还了债务后，她就不肯要她的，想让她手头宽裕一些。

    但最后拗不过赵宛舒，她只能收下，打算单独攒起来，回头留着给赵宛舒当嫁妆。

    夜色也深了，夜话完毕，赵宛舒已经困得不行了，摆了摆手就各自去睡了。

    萧承煜回去时，已经很晚了，萧韶光本来昏昏欲睡，突然听到外头说话的声响，骤然惊醒，仔细一听，是自家哥哥声音。

    他连忙爬了起来，吸拉着鞋子就冲了出来。

    “哥哥！”

    萧承煜刚把手里提着的包袱给巫阳，正在听凌桥说话，就看到一道小身影朝着自己扑了过来，他抄手一接，就把人揣到了自己怀里。

    “小心些！”他借着灯光看了看萧韶光的脸色，“怎么还不睡觉？”

    巫阳边扒拉开包袱，边笑道，“上回大哥你说去去就回，小韶光就天天白天盯着，晚上盯着，就盼着你回来！今天都问了八回了！”

    萧韶光羞赧地垂着头，“我，我就是想哥哥了。”

    萧承煜摸了摸他毛茸茸的脑门，心口柔软，“哥哥给你带了糕点。”

    “哇，太好了！”萧韶光眼眸一亮，顺势蹭了蹭萧承煜的手，鼻尖却敏锐地闻到了一股香味，“哥哥，你身上好香，是什么？”

    萧承煜想起之前赵宛舒给的鸡蛋卷，便直接拿了出来，“是赵姑娘给做的饼。”

    巫阳也闻到了香味，见他拿出油纸包，立刻探过头来，“赵小神医给大哥你做了什么好吃的？嘿嘿，快给我瞧瞧。”

    他天天看萧韶光吃药膳，吃得满院子都是香味，加上之前吃过的凉菜，他早就对赵宛舒的手艺垂涎三尺了。

    油纸包打开，里面是根金灿灿的长条，零星点缀着翠绿的葱花，热气蒸腾出芝麻和葱香，让人食指大动。

    “这是什么？”巫阳从未见过，满眼都是好奇之色。

    萧承煜动了动喉咙，“鸡蛋卷饼。拿个碟子和匕首来。”

