    “我知道丹药市场一直都是你沈家和上官家把持着，所以我找沈家合作，是想把上官家的丹药市场份额全部抢回来！”

    萧风开口道。

    他已经了解过，血云城的市场基本上都是由二等家族控制着，而一等家族是在背后扶持着。

    像沈家的药草堂，背后是有楚家在支持，而上官家的医药阁，背后就是林家在支持。

    当然这只是其中之一，血云城内还有很多家药铺。

    这个一等家族林家就是站在二皇子的阵营，而萧风第一个想要动手的就是上官家。

    如果不是上官齐在暗中捣鬼，那个二皇子又怎么会注意到他。

    所以，萧风反击的第一步，就是把上官家的丹药市场份额全部抢过来。

    “全部抢过来？萧大师，这个恐怕不容易啊！”

    沈云河摇头道。

    他也想抢过来，可是两家斗了这么多年，背后的力量都差不多，想要做到这种地步，绝对不容易。

    “放心，我当然明白其中的困难！”

    “所以我没有打算一次性击垮对方，而是分几步来！”

    萧风笑道，一挥手，几十个铁箱子出现在大厅。

    “萧风，这里面装的什么？”

    沈魅儿眼眸好奇看去，询问道。

    “丹药！”

    萧风微笑道，随后详细介绍着：“这里有六万八千颗一品丹药，六千颗二品丹药和一百颗三品丹药！”

    “我希望沈家主将丹药全部投放出去，快速的占据市场，至于价格你们自己定，我要的是击溃上官家的丹药市场！”

    他不出手则已，一出手就要绝对的碾压，让对方翻不了身！

    以他现在的实力，炼制一品二品丹药就是分分钟的事情。

    萧风明白光靠这些丹药还不够，后面他还会再炼制，一定要击溃上官家才行。

    “咝！”

    “这也太多了！”

    不止沈傲天兄妹两人震惊，就连沈家家主也感到惊讶。

    “好！既然萧大师有如此实力，我沈家自然全力支持！”

    沈云河知道这是一次很好的机会，所以他没有丝毫犹豫，直接同意合作。

    “嗯，那就开始行动吧，我要尽快的击溃上官家！”

    萧风眼眸冷光一闪，他会让上官齐付出代价的。

    很快，沈家立刻出动，将丹药全部投放市场，而且卖出的价格是前所未有的便宜。

    沈家能在丹药市场运作这么多年，当然有两把刷子，知道如何尽快的拉拢人心，打出自己的品牌效应。

    一是价格低，效果好，二是凭借着沈家这些年在血云城的市场地位，所以短时间内迅速的将市场扩大。

    萧风这次出手，目标就是占据丹药市场的全部，不然他为什么要炼制一品到三品丹药呢，他要迅速的击溃上官家，不给丝毫翻身的机会。

    沈家一座庭院，此时萧风正在快速的炼制丹药。

    “吱呀！”

    沈魅儿推门走了进来，笑道：“经过两天的时间，我们已经占领九成的丹药市场了，上官家现在着急的焦头烂额！”

    萧风双手灵力催动，又一批丹药新鲜出炉。

    他摇头道：“还是慢了，如果再给几天时间，他们一定会反击，所以我们必须加快速度！”

    上官家的背后也是一等家族，拥有的术炼师也有不少，所以降低价格不能把对方打败，因为上官家也可以这么做。

    “嗯，这我知道！”

    “所以接下来你打算怎么做？目前我们占据九成左右，想要再抢夺下去会很难！”

    沈魅儿点头，沉声道。

    萧风当然也明白这个道理，对方可不是小型药铺，身后的势力不可小觑。

    “放心，我自有办法，这是我这两天炼制出的几种丹药，你把它们推销出去！”

    萧风笑道。

    “什么丹药啊？和我说说！”

    沈魅儿好奇道。

    “第一个是增灵丹，可以直接提升一重修为，没有任何副作用！”

    “第二个是补气丹，可以快速补充六成消耗的灵力！”

    “至于第三个嘛！嘿嘿，是强身健体丹，又称壮骨丸，男人服用保证可以生龙活虎，策马奔腾啊！”

    萧风说道，脸庞嘿嘿笑着，竟然感觉都有些猥琐。

    “唰！”

    沈魅儿顿时俏脸绯红，眼睛鄙视的看着对方，羞红着脸道：“你这家伙怎么还炼制这种丹药，真下流！”

    她没想到萧风居然还特意炼制这种专门针对男人那方面的丹药，顿时脸色羞红不已。

    “嘿嘿，男人嘛！大多数都好这口嘛！”

    萧风笑道，随后将炼制好的丹药全部交过去。

    “小流氓！”

    沈魅儿脸色通红，转身就离开了。

    萧风无语的摇摇头，随后开始修炼。

    随着丹药的再次投入，终于将上官家击溃，彻底的失去丹药市场。

    上官家

    “嘭！”

    大厅内，上官家主愤怒不已，将桌子直接震碎，怒道：“今晚高手出动，我要这小子的人头！”

    失去丹药市场，那就是失去大量的灵石，这损失太大了。

    “唰~”

    夜晚，星辰当空，一道道细微的破空声传来。

    大批高手出动，整整三十五人，将萧风所在的庭院包围起来。

    “终于忍不住了吗？”

    房间中，萧风睁开眼睛，嘴角勾起一抹笑容。

    他知道一旦上官家被击溃，等待他的会是疯狂的报复。

    不过他又怎么会怕呢！

    “小金，跟我出去玩玩！”

    萧风喝了一口茶，微笑的走出房间。

    “轰~”

    刚出去，一道道力量猛然轰击过来，显然就是要他的命。

    “来的人还挺多的嘛！”

    萧风微微一笑，双拳力量激发。

    赤级战身！

    强大的肉身之力释放开，凶悍的拳力爆发。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟出动了，化作一道闪电冲击过去，澎湃的灵力释放，恐怖的气势瞬间弥漫开。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风身影爆闪，施展最厉害的力量攻击着。

    “嘭嘭嘭！”

    霸道的气势散发开，灵力波动不断嗯席卷开。

    “小转轮镜，迷魂之光！”

    萧风身影闪动，手中握住宝镜，立刻灵力催动激发力量。

    “嗡！”

    强大的魂力催动，小转轮镜散发耀眼的光芒，将几名高手笼罩，瞬间轰击他们的灵魂。

    “小金，击杀！”

    就在对方神情恍惚的时候，萧风立刻传音。

    “唰！”

    金翅大鹏鸟闪电般冲来，周身金光凝聚，强势的激射而出。

    “轰！”

    恐怖的力量爆发，将几人全部击杀。

    “做得好！”

    萧风笑道，收起小转轮镜，力量激发悍然攻击过去。

    一人一兽配合默契，将三十名初天境高手全部击杀。

