    “我可不是什么达者，再怎么尊，曾经还不是你的女人？”柳一菲淡淡的道，目光还是赤裸裸的，仿佛看上了王勤这样的小鲜肉。

    王勤心中无语，明明什么都没发生，却偏偏要这么说，真是冤的很，不过可不能当做什么都没发生过。

    同时看到她的目光，真怕她还想催眠自己，这次可没上次那么好应对，顿时，心中有苦难言。

    “有吗？什么时候的事？我怎么不记得有过你这样的女人了。”王勤装傻充愣。

    “不用紧张，我是我，我还不是谁的女人，和南少没有一毛钱关系，如果想和你在一起，没人敢说什么。”柳一菲道。

    一个女孩子这么大胆的说话真的好吗？王勤大感吃不消。

    不过这话说什么他也不会相信，知道她和南少的关系肯定不一般。

    “菲姐千万别这么说，以前以为你不过是个明星，多有冒犯，给你道歉还不行吗？放过我吧！”王勤求饶。

    “你趴在我身上征伐的时候，怎么不放过我？”柳一菲冷道。

    这句话比之前那句话还大胆，他喵的还要不要脸了？一个女孩子这种话都说的，可是个有影响力的大明星，还是大姐大的存在。

    果然女人大胆起来，没男人什么事。

    再说了，明明什么都没发生好不好？征伐？这都什么用词啊！

    偏偏王勤还无法说、什么都没发生过，不然以前的戏都白演了？

    “好吧！我承认我错了，菲姐想要怎么惩罚我就明说吧！”

    王勤知道柳一菲肯定有所求了，不然不会这样，觉得接下来的交谈还是尽量简单直接一点，话尽量少一点，能用一个字表达清楚，决定不会两个字。

    “哈哈！”柳一菲的表情突然冰山融化，哈哈大笑：“这就被吓到了？你以前的色胆呢？”

    王勤感觉一会儿上天堂，一会儿下地狱，一时无法理解柳一菲是一个什么样的人，她的目的是什么。

    王勤不说话了，点了一根从七哥那里顺来的雪茄。

    这样的场景，要是让不知内情的人看到，还以为柳一菲已经被王勤以胁迫的方式包养。

    “好了言归正传，有事要问你，你可以乱七八糟的回答。”柳一菲语气变得正经认真起来，接着道：“感觉七哥这个人怎么样？”

    说实话，王勤的心没有那一刻这么乱过，从出道自今，遇到的厉害的女人也不少了，比如蓉姐，或者是潘玉芝，面对她们的时候，虽然感觉压力，但是一直都能保持思路清晰。

    可是此时就是冷静不下来，听到她问这种无关痛痒的话，顿时，就更乱了，这是问题吗？问这个有什么目的？

    是不是采取问九个无关痛痒的问题，其中夹杂着一个至关重要的问题？这种方式倒是蛮新鲜的。

    “不知道，我连自己是什么人都不知道，那里有能力判断别人？何况这人还是七哥，能不能下次聊，我现在心乱而很，而且我早上刚打死人，现在还平静不下来。”

    王勤有点想翻脸了，觉得这可能是最好的应对方式了。

    闻言，柳一菲美眸闪过异色，没想到王勤来个反转，竟然不想珍惜和自己在一起的机会！

    “好吧！下次聊！”

    显然，柳一菲脸皮再厚被这样赶人，也没好意思留下来了，毕竟王勤和她没有任何关系，也还没有上下级的关系。

    除非亮出身份，可是王勤还没入籍，柳一菲自然不会让王勤知道太多？

    所以除了走，留下来已经没有意义了。

    “玛德，天天要演戏，越演越累，这样下去也不是办法，以后要改变方式了，谁不给面子也别想我给面子。”

    看着柳一菲离开的背影，王勤都开始发觉自己似乎谨慎过了头，仔细想想根本没必要。

    因为自己退一步，别人就进一步，这种方式太被动了，所以处世风格也是时候彻底改变一下，应该霸道一点，该谨小慎微的是对手，而不是自己，由此化被动为主动。

    不知不觉中，时间的来到傍晚，王勤知道晚上的饭局开始了，先前往一号别墅和七哥会合，随后一起出发。

    准确来说算不上出发，因为饭局的地点就设在明月度假村的观潮楼。

    到了会场，让王勤意外的是七哥让自己一直跟在他身边。

    不多时，开始有客人陆陆续续的到来，果然不处所料，来个的客人都是早上去观战的那些人。

    如洪门的蒋堂、赌神的女儿何明月，上官云岳和上官暮云两兄妹，朴元志带着朴正英，潘玉芝也来了。

    还多十来个陌生面孔，个个神色从容，一看就不知道简单的角色。

    不过王勤只能听到七哥称呼他们的名字，至于职衔什么的七哥只字未提，自然不知道了。

    不过倒也不在意，只要看过脸，就不愁不能把他们查出来。

    更让王勤意外是进雄三郎也来了，他的神色从容，并没有因为吉田冈本被打死，而挂上苦大仇深的神色。

    王勤心中却是一凛，进雄三郎可是国安局的重点监视对象，他这一来，和他接触过的所有人肯定会被查一遍。

    这不是害死人的节奏吗？心中明白，南少和七哥肯定不知道机密情报，否则今天一定不会请他来。

    不多时，饭局开始了，三十来个人围在一张大桌子上，好在桌子足够大，坐这么多人都不觉得拥挤。

    坐在主位上的是南少，王勤和七哥坐在他两边，南少带着若有若无的笑容，扫视着众人，夸夸其谈。

    这顿饭，王勤是越吃越感觉奇怪，没想道这么多大佬在一起真的只是吃饭而已，聊得话题竟然是各地的美食。

    什么江湖、地盘、商业是一句都没聊到。

    这样的饭局有什么意义？难道他们不表态就是一种态度？代表着饭局举办的很成功，那就代表着夏江还是七哥说的算，没有任何可以商量的余地？

    王勤糊涂至极，不过想起早上南少和七哥的对话，尤其是那句如果压不住局面怎么办？难道说这样就算压制住局面了？

    想到此，看到此时的局面，心中隐隐感觉答案应该就是这样。

    再看他们谈笑风生的画面，突然间，王勤感觉自己根本不属于这里，有一种格格不入的感觉。

