    三界之中，大神通也不知道有多少，但有些大神通者气运不佳，还没有成长起来，就已经陨落了。泰山之主金虹氏就是其中之一。

    这位大神通之人生于龙汉时期，侥幸逃过了龙汉大劫，却身陨于巫妖大劫，轮回之后，化成了黄飞虎，死后上了封神榜，重新成为泰山之主，东岳大帝。

    这也说明散修的可悲之处，若是大教出身，在轮回之后，就会被师门发现，重新度入宗门，认真培养，又怎么会不停的坠入轮入轮回之中，最后以凡人之身，上了封神榜，成为泰山之主，这和当年的金虹氏比起来，简直是天壤之别。

    “见过岳父。”黄河水伯进了东岳帝君府邸。

    “你不在黄河，周转水脉，来我泰山做什么？”黄飞虎扫了对方一眼，黄飞虎上了神位，也觉醒了前世的记忆，心中烦闷，虽然是东岳大帝，掌管地府之事，但他常年居于泰山，丝毫理会地府的事情，导致现在地府的实权为地藏王菩萨掌管。

    “岳父，今日大隋皇帝传旨，让我带水脉图入长安。”冯夷解释道：“按照道理，我为天庭之神，隋皇无权命令我，只是这个人的身份？”

    “普天之下，莫非王土。黄河原本就是在南瞻部洲，这水脉也是在大隋境内，他索要这水脉图是很正常的事情。”黄飞虎冷哼道：“我虽然不出泰山，但也知道现在的局面，人皇之争，已经到了白热化的程度，隋皇掌控大洲，占据优势，除非圣人出面干涉。否则大势在隋皇。”

    黄飞虎当年弃商归周，除掉妻子、妹妹被杀之外，未必没有其他的因素。

    “岳父，天帝那里？”冯夷有些担心。

    “那你去见隋皇，南瞻部洲水脉图掌握在你、洞庭龙君和钱塘江龙王手中，看看祂们可将水脉图送上，若是都送出了水脉图，想来天帝也不会怪罪的。”黄飞虎明白了冯夷心中所想，就建议道。

    “是，还是岳父考虑的周到。”冯夷点点头。

    “三界形势诡异的很，你要小心行事。”黄飞虎忽然说道。

    冯夷面色一愣，还是点点头，翁婿又说了一番话，冯夷这才告辞而去。

    洞庭浩瀚，一道圣旨呼啸而至，没入龙宫之中，洞庭龙君元夕看着手中的圣旨面色阴晴不定，这个时候，宫外传来一阵轰鸣声，就见一个大汉闯了进来，龙头人身，赤红色的龙须飞舞，正是钱塘江龙王元阳。祂是洞庭龙君的弟弟。

    “隋皇也向你下达圣旨，让你带水脉图入京？”元夕看着自己弟弟一眼。

    “哼，他算是什么东西，不过是人间帝王而已，有什么资格索取水脉图？这是上天赐予我龙族的。”元阳龙目中迸射出冷芒，说道：“不给，说什么都不给，他得了水脉图，那还要我们做什么？”

    “现在我龙族情况可不大好。”元夕迟疑道：“东胜神洲那边传来的消息，摩天道人正在四处击杀龙族，提炼龙血，炼制玄黄母气。根据水脉图显示，北方有龙族子弟消失了，恐怕也是被人所猎杀。”

    “那是我们龙族内部的事情，他要水脉图做什么？还不是掌控水族？他的野心已经超过了嬴政，当年嬴政没有做成的事情，难道他想完成吗？真是妄想。”元阳冷森森的说道。

    “现在形势比人强，大隋在南瞻部洲设立了传送阵，不死军团几个呼吸，就能来到全国各地，对任何一个地方进行弹压，而大隋皇帝已经为太乙金仙级别的高手，他的法旨，谁敢反抗。他不是要水脉图吗？给他吧！等到解决了这件事情之后，再做计较就是了。”元夕想了想，决定还是将水脉图献上去，交给杨广，至于杨广事后会不会归还，元夕已经不做考虑了。

    “兄长太老实了，他就算成就太乙又能怎么样？难道还敢对我龙族动手不成？”元阳冷笑道：“我龙族主宰江河湖海，行云布雨，乃是天庭正神，杨广奈何不得我们。本王倒要看看，他杨广能奈我如何？”元阳摆了摆手，一阵龙吟之声响起，径自朝东南方向而去。

    元夕看着自己弟弟离去的身形，脸上露出一丝担忧，龙族此刻正是在危急关头，最好是不能树敌，想必大隋皇帝也是看到了这一点，才会在这个时候威逼龙族臣服。

    元夕生性谨慎，元阳性格暴躁，兄弟两人刚好相反，若是在平日自然是无所谓，但现在不一样，外有强敌，内有掣肘，南瞻部洲龙族似乎到了最关键的时候。杨广想必就是因为这个原因，所以才会索取水脉图。

    不能说对方奸诈和狠毒，作为一个皇帝，就需要掌控天下，在南瞻部洲更是如此，水脉图掌握在别人手中，就是将自己的要害掌握在别人手中，随时会发生危险，在东胜神洲，曾经发生大水患，人皇继承人被杀的事情都发生了，现在的隋皇不可能让这种发生的。

    但龙族自然有龙族的高傲，就怎么轻易的将水脉图交出去，是不可能事情。

    “无所谓对错，只有利弊之说。”元夕叹了口气。

    他的想法实际上和元阳一样，只是他作为南瞻部洲内陆江河水族之主，不能轻易的表达自己的态度，元阳挡在前面，是再好不过的事情。若是事情到了最关键的时候，自己也可以左右此事的局势。

    钱塘江，大浪滔天，席卷而至，疯狂的冲击着岸边，钱塘知府陈格闻讯而来，看着汹涌澎湃的钱塘江，面色阴沉，他对身边的是都尉，说道：“如今尚未到八月十五日，钱塘江汛期尚未到来，为何会发生这样的事情？钱塘龙宫那边怎么说？可有回话？”

    “大人，这件事情我估计与钱塘江龙王有关系，末将派人去了，钱塘江龙宫根本不让我们进去，明摆着这件事情和前几天的圣旨有关系啊。”都尉夏猛眼珠转动。

    “哼，我看着钱塘江龙王是找死，陛下圣旨下达，他还敢违抗，还认为现在的大隋和和以前鱼一样吗？”陈格双目中杀机一闪而没，冷笑道：“迟早要让他在魏大人手下走一遭。”

