
　　对于北斗七星的这四星为何会出现在这里，并阻止涅皇他们对付自己，赵岩不知道，不过想来应该不是什么坏事，想不通，赵岩也就不再去想它。

　　刚刚被涅皇紫府的爆炸惊得不轻，所幸的是，并没有受到什么伤害，稍微调息一下也就恢复了。

　　不过，那几涅皇的同伴也当真的狡猾，自己已经很小心了，却不想还是上了那家伙的当，没想到涅皇人已经死了，那灵魂禁止还是那么的强大，连这方空间那超越尊级阵法都能够轰破。

　　不过，既然那几个人知道了自己的实力，想来也不会轻易再来找死，即便是他们重新回到神域，他们背后的势力也不会轻易再派人前来。

　　赵岩从地上站起来，朝着之前涅皇的位置看去，在涅皇尸体消失的位置，居然有一个闪闪发光的青色物体。

　　赵岩闪身来到那物体的位置，伸手将那东西捡起来一看，顿时双目一亮。

　　那小东西只有巴掌般大小，而上面却雕刻者一些非常深奥的纹路。

　　现在的赵岩还看不懂这些东西，不过赵岩可肯定的一点是，这样的阵纹，绝对不是尊级强者能够刻录出来的。

　　不过赵岩猜测，这东西应该就是他们屏蔽天机的器具了。

　　“看来这涅皇他们背后的势力中，还真的有帝级强者存在！”赵岩凝眉自语道。

　　“圣王殿下！”这个时候，一个熟悉的声音从不远处传来。

　　英山回来了。

　　赵岩转过身来，却时看到英山正搀扶着一个面容憔悴的中年男子，正朝着自己的方向走来。

　　赵岩看到这男的第一眼就能够确认，此人定是伏羲族真正的圣王。

　　赵岩将手中的那件东西收起来，然后迎着英山等人走了过去。

　　那中年男子刚刚走进赵岩几米的距离，便朝着赵岩深深的弓下腰，并恭恭敬敬的说道：“伏羲族后辈子孙风澈，拜见北辰圣王殿下！”

　　赵岩没想到这男子会有这么一番操作，也是被他的动作给弄的一愣神，随即本能的伸出手扶住对方的手臂首说道：“伏羲圣王不必多礼！”

　　眼前的这个，才是真正的风澈。

　　看着风澈的脸色，又通过他的手臂，赵岩便能够感受到，这风澈似乎已经到了油尽灯枯的地步。

　　之前曾经听到涅皇亲口说过，他在伏羲族生活了十几万年，培养了一代又一代的伏羲圣王。

　　这句话听起来好像涅皇为伏羲族做了极大的贡献，但是细细想来，那句话当真是令人毛骨悚然。

　　要知道，能够成为伏羲族的圣王，哪一个不是皇者大圆满的强者，然而，活了十几万年的涅皇，居然说他培养了一代又一代圣王？

　　这是什么概念，这也就是说，他看着一代又一代的圣王死去。

　　皇者大圆满的强者，即便不能想涅皇以及姚祺姗一样活上十几万岁，但是火上八九万年应该还是没问题的吧？

　　况且，伏羲族避世不出，根本不会和外面的人打交道，更不会因为战争而死，所以，他们早早的死亡，唯一能够解释的，就是他们全都是被涅皇害死的。

　　如今看到了真正的伏羲圣王，赵岩更加确认这一点。

　　“我族寻找圣王几十万年，却不想到最后还是圣王亲自找了回来，可惜晚辈已经油尽灯枯，无法与圣王殿下长久相处。”

　　“刚刚见到圣王，本该尽晚辈之孝心，悉心的侍奉圣王殿下，怎奈何天不假年，晚辈还有事情先要麻烦圣王，还请圣王不要拒绝才好！”

　　这伏羲圣王说起话来情绪非常的低落，赵岩也能够体味到这个风烛残年之人，心中实在有太多说不出的心酸与不甘。

　　“圣王有什麽话尽管直说就是，北辰一定竭尽所能来完成！”赵岩也恳切的说道。

　　听了赵岩的话，风澈似乎有些激动，却又忍不住重咳了几声，英山看到这一幕，本能的朝着风澈的背部拍了几下。

　　如今的风澈，看上去哪里还像是一个皇者大圆满的强者，分明就像一个将死的普通人。

　　风澈向英山摆了摆手，示意他不用太在意，然后他目光看向身后的那些族人，这才再次朝着赵岩行了个礼说道：“风澈活了八百零七岁，自幼也是天赋极高，二十岁成王，五十岁成皇，一百五十岁便达到了皇者大圆满的境界。”

　　“然而，父亲大人却在我达到皇者大圆满境界的当日，离奇暴毙，终年七百一十三岁！”

　　“那个时候，我伏羲族风氏王族，包括我的亲兄弟，竟然没有一人胆敢觊觎王位。”

　　“这件事若是放在其他的种族，应该会成为一个笑话，但是放在伏羲族，却一点也不奇怪。”

　　“因为，自从十几万年前开始，风氏王族的圣王，就没有一个活过千岁的，历时十几万年，我风氏竟然都没有找到事情的根源所在。”

　　“在父亲留给我的一株玉圭之中，他将王位传给了我，要我无论如何要找到风氏魔咒的解决之法。”

　　“登上王位之后，我一心想要知道解决这个问题的办法，将族中所有事物都交给了涅皇处理。”

　　“但即便是我不参与族中事务，但是家族的魔咒依然还是找到了我，自从三百年前开始，我的身体就莫名的衰老。”M.23sk.com

　　“后来我想，应该是族中的某一样东西导致的这一结果，于是，我告别了避世的小世界，选择外出游历，然而，即便是如此，我身体衰老的速度仍然没有停止。”

　　“直到有一天，我遇到了一个人！”

　　说到这里，风澈看了看赵岩的眼睛说道：“那个人就是刚刚离去的天枢！”

　　“他告诉我，在我的血液里，有一种十分隐晦的暗黑之力，是被人强行的附着在风家人的血脉里，但是他也不知道这种暗黑之力是什么，不过他说他可以帮我调查！”

　　“于是，天枢便扮成了我，来到了伏羲族。”

　　“调查的结果就是，那是一种诅咒之力，除非将诅咒之人斩杀，才能够破除。”

　　“进过多方调查，最终目标锁定在涅皇身上，但是涅皇非常的狡猾，而且天枢说，在这北辰星之内，还有涅皇的同伙潜伏，要想斩杀涅皇，难上加难。”

　　“最终，我们决定，进入北辰星的中心，取来天火或者太阳之精来去除这种暗黑之力。”

　　“结果事情还没有进行，圣王您就回来了。”

　　“可如今，那诅咒之力已经消失，看来当初的调查对象是对的，那诅咒之人定是涅皇无疑。”

　　“北辰圣王帮助我们出掉了涅皇这么一个祸害，是我风氏的大恩人，风澈再次感谢圣王殿下。”

　　赵岩摇了摇头说道：“伏羲圣王严重了，那涅皇来此的目的本就是我，我杀他也是理所应当。”

　　“你还是说一说，我能为你做些什么？”

　　“接受伏羲族，做伏羲族的主人！”风澈很是郑重且严肃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1295章 做伏羲族的主人！免费阅读。https://xs.23sk.com 