    “也好。”

    夏尘并未拒绝，脚步踏出，朝着那仙宫现世之地而去。

    而月明溪的脸色，则是瞬间冰冷了下来，眼底深处，寒光流溢，似有沉吟。

    与此同时，古界各处，虹光漫天。

    所有的当代天骄，皆是朝着火族圣地汇聚而来。

    而作为天元古界四大王族之一，火族所在的圣山，名为神火山，传言曾有天外神火降临，照映万古。

    可！！

    众所周知，火族向来避世，族人很少现身古界。

    因此，随着越来越多的云州天骄涌入此地，只见神火山下，也是有火族之人现出身形，阻拦下了众人的步伐。

    “你们火族什么意思？难不成是想独吞仙宫造化？”

    “是啊！火族的胃口，未免太大了吧。”

    一众云州天骄神色愤恨，围堵在神山之下，眼眸中皆是一抹贪婪怒意。

    虽然！！

    他们也不清楚，为何龙神墓葬会出现在火族族地。

    但，这道造化对于任何当代之人而言，都是难以抵抗的诱惑。

    一旦他们中有人能得到龙神传承，就很可能一飞冲天，比肩九州最顶尖的妖孽。

    “哼！火族族地，外人禁行。”

    一众火族青年中，一位皮肤黝黑，眉心有着一道火焰图腾的青年冷哼一声，似乎根本没有将这些人族天骄放在眼里。

    “狂妄！当初我云州五大势力与遗族有所约定，但凡古界开启，同辈争锋，老一辈强者绝不可以出手！兄弟们，怕什么！”

    云州众骄中，顿时走出一位蓝衣青年，神色颇为不屑，“怎么，难不成火族将要违背誓言，公然打破规矩不成？”

    “我火族之人，言出必行，自然不会坏了规矩，更何况…对付你们，何须族中长辈出手！”

    黑皮青年摇头一笑，脚步迈出，周身似有火焰升腾，就连发丝，都在顷刻间燃烧了起来。

    “嗡！”

    恐怖的炙热轰然席卷，将周围百里的古林尽数焚灭。

    而那蓝衣青年的脸色，当即苍白了下来，头顶冷汗凛冽，可仍旧强装镇定。

    “等…等一哈，你知道我与夏尘公子是什么关系吗？”

    “嗯？夏尘？！”

    闻言，那火族青年脸上顿时闪过一抹诧异，就连身外的烈焰都似波荡了一瞬。

    这几日，夏尘之名可谓是传遍了整个天元古境。

    四大遗族，两大年轻王者死于其手，这等战绩，堪称彪悍。

    哪怕火族底蕴深厚，身份特殊，也根本不敢轻易招惹这样的存在。

    “你跟夏尘…是何关系？”

    而看着周围众人眼中的震撼，那蓝衣青年脸上顿时露出一抹骄傲之色，“实不相瞒，我曾有幸与夏尘公子同坐一排参加拍卖会。”

    “扑哧！！”

    就在他话音落下的一刹，只见那火族青年脸色一愣，旋即直接一掌探出，将他拍成了一地碎肉。

    “这…”

    见状，众云州天骄眼眸轻颤，原本脸上的愤怒，渐渐平息了下来。

    虽说那蓝衣青年的境界，仅在魂海层次。

    但能如此轻易地将其镇杀，可见眼前的火族天骄，战力该是何等恐怖。

    “现在滚，还来得及。”

    一众火族之人神情不屑，周身皆有烈焰浮沉，震慑人心。

    “诸位难道真的想与我云州万宗为敌？”

    就在此时，人群后方突然传来一道淡漠声音。

    旋即，只见一众仙宗弟子自远处走来，出现在了众人之前。

    “嗯？是云来仙宗圣子，云中君！”

    “云中君来了，我看这些遗族还如何嚣张。”

    “云来仙宗？”

    那为首的火族青年眉头轻皱，旋即冷笑一声，“别说一个仙宗圣子，就算你仙宗之主来了，今日也休想踏上神火山一步。”

    “这么说，你当真是要与我云州万宗为敌了？”

    云中君轻轻颔首，可就在他话音落下的一刹，却见那神山古林中，突然有一道道身影走出，足足有三百众，皆是火族当代之人。

    “云中君要想动手，大可一试！”

    “你！！”

    云中君脸色阴沉，可说到底，这里是火族圣地，其中定有火族强者布置的手段。

    一旦他贸然闯入，生死莫测。

    更何况，如今五大势力的传人，仅有他一人现身。

    剩下的四人，很可能会躲在暗处，趁乱得利。

    “嗡！！”

    就在双方僵持不下时，天地尽头，再度传来一声嗡鸣。

    只见两道白衣身影并肩走来，落在了神山之下。

    “是夏尘公子！！”

    “夏尘！！”

    看到来人，云中君眼眸骤然一凝，旋即露出一抹阴冷笑意，“呵呵，夏尘公子近日可是风光无两，有人说…公子现在是云州之光，这火族拦路，公子不会坐视不理吧？”

    闻言，众人脸上顿时闪过一抹鄙夷之色，看向云中君的眼神里，满是不屑。

    如此拙劣的捧杀，实在叫人恶心。

    这云中君堂堂仙宗圣子，居然被眼前的火族之人震慑，本就是丢人现眼。

    此时居然还舔着一张大比脸，故意算计公子，简直是有辱仙宗之名。

    而感觉到众人眸光里的愤恨，云中君神情微凛，冷哼一声便不再言语。

    只是！！

    此时的夏尘，压根没有看云中君一眼。

    对他而言，这种层次的计谋，太过于儿戏了。

    他要进神火山，并非是受云中君挑衅，而是…他想去。

    “让开。”

    只见夏尘迈步向前，走到那黑皮青年身前，语气漠然地道。

    “你…夏尘！！哼，不要以为杀了蛟霸天，就能在我火族为所欲为！”

    黑皮青年狠狠咬牙，哪怕此时夏尘身上根本没有一丝的灵威波动，仅仅是站在那，就给予了他极大的压迫。

    “你的意思是，这神火山，我不能上？”

    夏尘眉头轻挑，看着眼前颤颤巍巍的一众火族之人，眼眸中突然有神纹显化，势贯山河。

    “原则上是不可以，但我…很难对你说不。”

    黑皮青年咽了口口水，尤其是那从天碾落的神威，如高山仰止，根本不是他们所能抗衡。

    此时他的眼前，仿佛有血海沉浮，尸骸遍野，无比的震骇。

    要知道，今日夏尘与蛟霸天一战，不仅轻易碾压了这位年轻王者，更是一戟镇杀了他的所有追随者。

    而一旦火族挑衅他，很可能又会是一场血腥屠杀。

    “让开。”

    “哦。”

    最终，一众火族青年纷纷避让，主动让出了一条登山的道路。

