    秦烈率领众将与兵马从独龙寨，撤回金乡当天，何安率领济州团练的一千人马，也在前一日刚抵达金乡城。

    不过由于事先接到秦烈传回来的消息，得知祝家庄已经拿下，故何安率军在城中等候秦烈归来。

    “见过大人，卑职未能及时赶到，还请大人恕罪。”何安这个济州团练营营副指挥使，那可是秦烈一步步提拔起来的。

    可以说没有秦烈的赏识，他何安在团练营，也就还是那个烂赌鬼，一辈子干着那个都头的位置。

    “何安，你来的正是时候，不算晚。”

    虽然何安秦烈信得过，但有些事情他不知道还是为好。

    这次亏得团练营的兵马没有上来，否则秦烈滞留的那七十万贯钱，以及三十八万石粮草，他还真不敢轻易做手脚。

    毕竟这可是要掉脑袋的事情，一旦走漏风声，皇帝都保不住他这颗人头。

    “来人啊，把这次的缴获，转交给何大人。”秦烈说罢，朱富连忙把准备好的账簿，交到何安手中。

    为了把这些物资运下山，秦烈可是特意提前安排阮氏兄弟，返回金乡县衙，让留守的吴用安排了一批车马赶到独龙寨下托运。

    “想不到小小的一座山庄，竟然会有如此多的财富，难怪能够养这么多私兵。”

    何安接过账簿，前往接管粮草、钱财物资之时，略微翻了一下，忍不住发出一声惊叹。

    十万石粮草，十七万贯钱，秦烈交给何安托运回济州，同时还有这次的战报战功明细。

    金乡知县空缺，秦烈手中没人，既然有人他现在也没资格任命，甚至连推荐权都没有。

    这大宋的知县，即便是知州王襄，都没有权任命，因为大宋的知县实际上属于京官，也就是朝廷吏部、中书、门下垂直管理。

    知县秦烈没有权利推荐，但县尉、主薄他却有权推荐，同样知州王襄也有权进行任命，然后上报吏部走个程序即可。

    这样的从九品小吏，只要知州一级进行了任命，吏部一般不会驳回，除非遇上特殊情况。

    金乡县衙后堂。

    “吴先生，这金乡主薄，你看推荐萧让出任，县尉我准备推荐朱仝担任，你看如何？”

    既然金乡的知县、县丞这两个位置谋取不到，秦烈选择了退而求其次。

    只要让他的人把控着金乡县衙下层的职位，即便新知县来了，也只能背架空。

    当然若有萧让、朱仝坐镇金乡为内应，李应、扈成的独龙寨，那就完全可以安心发展。

    “可以，另外可以安排金大坚在县衙任后院押司，李云在县尉署担任都头，然后趁此机会，把县衙的衙役小吏借机整顿一番。”

    “让他们立下投名状，今后就算这些人不能为我们所用，但也不至于坏事。”

    吴用沉吟之下，进行补充道。

    “知我者，先生也。”秦烈颔首一笑，随即让人把朱仝、李云叫了进来，当面叮嘱了一番。

    至于萧让、金大坚目前还在郓城，只能回到郓城之后，秦烈在当面与他们面授机宜。

    在新知县、县丞未到任之前，这金乡自然是由秦烈推荐的主薄萧让、县尉朱仝二人说了算。

    知州王襄对于秦烈覆灭祝家庄，缴获这么一大笔军需物资，以及惩处金乡一帮贪官污吏的手段，自是十分满意。

    为此对于秦烈推荐的金乡主薄、县尉人选，自是毫不犹豫加盖官印，派人呈送去了吏部。

    至于金乡知县、县丞人选王襄则没有过问，既然这事他没有任命权，也就无需多此一举的过问。

    在撤回郓城之前，秦烈把金乡的乡兵交给了朱仝进行甄别，留下有用可靠之人，补充县衙淘汰的那批犯罪开除的那批衙役。

    这日，秦烈率领众将，与郓城的七百乡兵，原本是八百人，祝家庄战斗中有近百人战死。

    “大人，卑职回来了。”走了两个多月的邹润，显然早早接到消息，知道秦烈今日回城。

    特意在城外迎候，邹润身旁左右，另外还站着数十余人，为首几个壮汉，个个身形魁梧，眼神坚毅有神，一看就不是寻常之人。

    “回来就好。”秦烈欣喜的翻身下马，笑着走了上去，扈三娘担心秦烈有失，连忙贴身跟了上去。

    “大人，卑职幸不辱命。”邹润见秦烈一如既往的亲切热诚的笑容，连忙欠身礼让道。

    “这位是我家叔邹渊，江湖人称出林龙。”

    邹润对着年约三十五六的邹渊，面容枯瘦的邹渊介绍道。

    邹渊立马上前，躬身抱拳道：“听闻大人招贤纳士，在下特来效力。”

    “欢迎之至。”秦烈作揖回礼道。

    “在下解珍。”

    “在下解宝。”

    “愿为大人效力，还望大人收留。”解珍、解宝兄弟咋看起来，身形略显消瘦单薄。

    个头也不高，但实际上二人都是从小习武，不但腿脚麻利，双臂更是膂力惊人。

    可以说这两兄弟，都属于那种能打能抗，还颇为机敏之人。

    解珍人称两头蛇，解宝人称双尾蝎，向他们这种不属于梁山嫡系出身之人，最后更是在水浒传梁山大聚义时，能为位列天罡三十六星，足见这兄弟俩确实不凡。

    “久仰大名，贤昆仲能够前来，是我的幸事。”秦烈一脸热情笑容的拱手作揖道。

    “大人过誉了。”解珍解宝兄弟本事登州山中猎户，兄弟俩那可是登州境内远近闻名的猎户。

    无论是猛虎豺狼，还是豹子毒蛇，只要被他们兄弟给盯上，那都是有死无生。

    这上月登州知州，得知京东东路安抚使崔直躬，正在收集品相上等的虎皮。

    为讨好上官的登州知州，遂派登州提辖孙立，派人找上解珍解宝兄弟。

    命他们兄弟必须在半个月内，上缴三张品相上等的虎皮交差，否则则要治他们一个啸聚山林之罪。

    半个月上缴三张品相上等的虎皮，这根本是不可能办得到的事情。

    要知道猛虎这类野兽，捕捉本就不易，还要限时捕捉，这分明就是强人所难。

    虽然没办法，但解珍解宝还是领着村中猎户，上了登云山寻找猛虎踪迹，然而半个月下来，却根本没有寻到猛虎。

    眼看限期时间到了，知州自是大怒，立即派孙立捉拿解珍解宝兄弟治罪。

    孙立的弟弟孙立妻子顾大嫂与解珍解宝兄弟，乃是表亲姐弟，得知这个消息之下，自是不能眼睁睁看表弟被捉。

    当即几人一合计，便躲上登云寨邹渊山寨避难。

    而这个时候，恰逢邹润回山，说服邹渊前往郓城投奔秦烈。

    众人听到邹润说起秦烈如何义气深重，雅量宽厚，当下遂收拾行李，一把火烧了登云寨，投奔秦烈而来。

    【作者题外话】：第二更求银票。。。。

    感谢兄弟们的支持,银票今天涨了几十张,银票榜又上涨了一个位置。

    老鹿拜谢!!!!

