    夜微凉，尼姑庵中几盏佛台，散发着黯淡的辉光。

    大玉儿在庵中，佛台之前掩面而泣，哭的十分悲切，看上去伤心极了，好似一副崩溃的样子。

    可她这般趴伏在地，依偎着一张蒲团，如此这般姿态，优雅又仪态万千。

    真是梨花带雨，我见尤怜。

    周世显冷冷看着大清太后的精湛演技，却面无表情。

    “呜呜……”

    大玉儿心中至少有九成把握，拿捏住这个男人。

    她这辈子最擅长的不是宫斗，是拿捏男人。

    大玉儿小声啜泣着，明眸中余光一扫，幽暗的烛光下，那明国男子俊朗的面容，和多尔衮相比，这明国男子俊朗又干净……

    她已经打定了主意，只要这个男人扑过来，她便半推半就……施展那些深宫里学会的手段。

    她至少有九成把握，让这个手握大明权柄的男子再也离不开她。

    当年武则天不也是栖身尼姑庵中，与唐高宗李治偷来偷去，最后连大唐的江山都偷到了？

    可……

    一刻钟过去了，那俊朗的明国男子非但没扑过来，还冷冷的看着她，好似看着一块猪肉。

    半个时辰过去了。

    周世显只是冷冷的看着，心中毫无半分怜悯，那俊朗的脸上冰冷无情，好似钢浇铁铸一般。

    眼看着无人喝彩，大玉儿便哭不下去了。

    她用手背擦了擦眼泪，盈盈起身，扬起细嫩的脖颈看了过来，央求道：“放我出去，求你了，我给你做侍妾好不好……”

    等来的是长时间的沉默。

    此时佛灯燃尽了灯油。

    “啪。”

    灯芯发出一声轻响，庵中陷入一片漆黑，伸手不见五指，终于，终于让大玉儿有些慌了，心中一下子空落落的。

    她施展了深宫里那些手段，可毫无用处。

    这让她心中十分慌张。

    黑暗中，两行清泪顺着洁白的脸颊滚滚流下，这次她是真哭了：“妾身愿意为奴为婢，当牛做马，只求你让我出去。”

    “哒。”

    周世显欣赏过了她精彩的演技，也看腻了，终于长身而起，军靴踩在青砖上发出一声轻响。

    黑暗中，大玉儿听到男子的脚步声，不由得更加慌张，她不愿错过这人生里最后一次机会，便踮着脚尖快步走来。

    这男子将她的美色，风情都无视了。

    她只好主动，错过了这次机会，再想见到他，也不知是猴年马月的事情……

    “你……等等。”

    男子的脚步声停下。

    大玉儿松了口气，忙快步上前，伸出纤纤玉手在黑暗中摸索着，捉住了那俊朗男子的胳膊。

    周世显不由得失笑道：“太后这是……要做什么？”

    可大玉儿已经慌了神，一咬牙，将窈窕修长的身子讨好的依偎过来。

    静谧中，伸手不见五指，却幽香四溢。

    恰好一团乌云遮住了天上明月。

    黑暗中响起大玉儿讨好的声音：“我做你的侍妾好不好……”

    “啪。”

    黑暗中一记巴掌，精准的煽在她洁白娇嫩的脸蛋上，将她煽的一个踉跄扑倒在地。

    “哒，哒。”

    军靴踩着青砖地面渐渐远去。

    “吱。”

    房门掩上了，周世显整了整身上的军服，一面嘲讽之色，真当自己是武则天了么。

    她就是武则天，老子也不是唐高宗呀。

    他冷峻的嘴角微微上扬，徐徐道：“来人。”

    一队看守带着几个健壮妇人慌忙走来。

    “看好她。”

    从周世显俊朗的眼中，透出森森寒芒：“不要让她见任何人，若情势紧急……格杀勿论。”

    说完便拂袖而去，身后尼姑庵里又响起大玉儿嚎啕大哭的声音，这次是真哭了，哭的伤心极了。

    可那俊朗伟岸的男子毫不留恋的走了，每一步都好似尺子量过一般精准，身后尼姑庵的大门缓缓关闭。

    寂冷无声。

    转瞬又是深秋时节，秋意浓。

    日出又日落，又是一个夜幕降临，秋意渐渐湿重，天津卫外围挤满了各种帐篷，简易的房舍。

    为了让这三十万百姓安然渡过寒冬，新生的大明王朝动员了海量的人力，物力，这其实也是战争能力的体现。

    大都督府，官厅中气氛热烈。

    周世显正在和几位精通建筑布局的老工匠，亲自规划着这座天津卫新城，城内有府学，商业区。

    近郊有军营，笔直宽阔的官道。

    这样的布局可以满足子孙后代，至少两百年的需求，除了这些之外，还有一个新成立的市舶司衙门。

    这市舶司就是海关。

    当然了，大明的市舶司从未起到海关的作用，当年永乐大帝成立市舶司，纯粹是为了接待海外来宾的……

    但凡大明王朝真有个海关，随便收点关税，还至于揭不开锅么？

    海关衙门是成立了，可人才奇缺。

    周世显只好从三十万京师百姓里，找来一些账房先生充数，好歹比那些百无一用的书生要强上许多。

    这其实已经在大刀阔斧的维新了。

    “维新，维新……”

    他如今满脑子都是维新，可维新又谈何容易，没有十年八年的都见不到成效，只好一点点推进。

    正忙的脚不沾地时，一个娇艳女子被亲兵拦在府外，正在跳着脚的大骂：“周世显，你给我出来！”

    “嗯？”

    一抬头便瞧见了娜木钟在衙门外头掐着腰，玉面寒霜，义子周阿布在一旁尴尬的站着。

    “呃……叫她进来。”

    娜木钟迈开美腿，快步入府，一走进官厅便直奔后宅，冲进了卧房，在正房，厢房里翻找了起来。

    “哎？”

    周世显轻叫了一声：“找什么呐？”

    娜木钟不管，风风火火的四处翻找着，连床下，柜子也没放过，当然是找人了。

    找狐狸精。

    官厅外，一身戎装的义子周阿布，一脸尴尬的走了进来，低低道：“义父，我拦不住……”

    “嗯。”

    周世显点点头，又低头埋首于公务，随着她却折腾吧，咱周某人没做亏心事，也不怕鬼叫门。

    在后宅翻找了足足半个时辰，娜木钟才缓缓走来，充满异域风情的玉脸上竟有些忸怩，自然是啥也没找到。

    她有些尴尬，扭捏道：“对不住呀，冤枉你了，本以为你将那狐狸精藏起来了……”

    狐狸精是谁，大玉儿呗。

    她在清宫和大玉儿斗了十几年，当年两人便是水火不容，谁看谁都不顺眼，这几天在洛阳又听了些风言风语，气炸了，便急匆匆骑着马赶来了。

    “嗯。”

    周世显假作不知，依旧埋首公务，这都三十多岁的人了，还带着几分少女的娇憨，她比大玉儿差远了。

    就她这几下子，她能斗的过人家？

    都是皇太极的宠妃，看看这位，再看看那位……难怪当年被人家三招两式就挤兑进了冷宫。

    “对不住了呀。”

    娜木钟走了过来，讷讷道：“还以为……你被那狐狸精勾引了呐。”

    “嗯？”

    周世显抬起头，轻道：“你这都是听谁说的？”

    娜木钟撇了撇嘴，轻道：“你还不知道呢，这事儿在洛阳早就传开了呀，说你和大清太后不清不楚的搭了一腿。”

    “嗯。”

    周世显点点头，多半是儒教的人又编瞎话，发小广告了，明末这些大才子，最喜欢编这些瞎话。

    什么吴三桂和陈圆圆，冲冠一怒为红颜，还有侯方域，李香君……编的还一套一套的。

    如今他也享受到了名人待遇，弄不好，编排他和大玉儿的话本已经在路上了，风言风语满天飞。

    有这闲工夫干点正事儿不好么？

    千头万绪，浮上心头。

    收复了京畿之后，大明内部也是一摊子破事儿。

    周世显微微皱眉，心中一阵厌烦，他真是烦透了这些吃饱了没事干，满脑子风流韵事的大明才子。

    他是下定决心改革科举了。

    天下儒生千千万，这事儿阻力一定小不了，可是想要维新，那就必然要改革科举，他没有别的路可走。

    他在天津卫也设立了府学，叫大明皇家商号出钱，推行半军事化管理的义务教育，等到这些府学生结业了……

    他便可以大刀阔斧的改革科举。

    正神游天外，鼻端香风四溢，面前娜木钟娇媚的俏脸逐渐放大。

    “喂！”

    娜木钟不服，盈盈道：“我好看，还是她好看？”

    周世显无奈，一摊手：“她……”

    “啐。”

    娜木钟气坏了，杏目圆整。

    周世显无奈道：“这是好不好看的事儿么？”

    “啐。”

    越抹越黑了。

    好在这时候，朱慈烺从外头跑了进来，一瞧见周阿布便大叫起来：“阿布，阿布！”

    大明皇帝看见了儿时一块玩耍的小伙伴，撒了欢的跑过来。

