    莫桀抓住神殿根基的一块砖（干尸），发现它们都是活的，竟能主动抵御外来入侵者。

    那具被他抓住的干尸张大嘴巴想要咬噬他的手掌，他当机立断将法杖塞进了骷髅的黑洞嘴巴里。

    祭司的法杖乃神庙的祖传的至阳之物，骷髅被迫吞进了法杖，顿时整颗脑袋被法杖的阳气给吹爆了，“叭”炸得四分五裂。

    于是，神殿又多了一道缝隙。

    莫桀对埋伏在周围的众僧侣打了个手势——可以行动了！

    那一百零八位僧侣个个都是一等一的高手，收到了祭司的指令毫不含糊，立即就集体欺身包围过来。

    由于神殿十分宏伟高大，站在上面的人也许可以看得很远，但却看不到根基部分的情况，典型的灯下黑。

    所以说，莫桀和众僧侣的进攻没有被任何人察觉。

    唯一察觉到他们的就是神殿的干尸。

    它们发现了入侵者，立即张牙舞爪地展开了进攻。

    白森森的牙骨咬合着发出可怕的声响，似乎可以随时咬断人的骨头。但僧侣们纷纷将手里的眉心骨塞进了它们的嘴巴里，这些骷髅瞬间被膨胀的阳气给撑爆。

    “嘭嘭嘭……”类似爆胎的声音不绝于耳，眉心骨在撑爆了骷髅之后仍发挥它们的作用，源源不断的阳气持续破坏着神殿的根基。

    投进去的眉心骨就像是持续爆燃的手雷，不停地裂变着，扩大着根基的空隙。

    最终一百零八颗眉心骨全部塞进了神殿根基里面的骷髅的嘴里，它们发出的阳气在神殿根基里面的缝隙里扩散膨胀，继续撑爆干尸，继续扩大根基的缝隙，粉碎着薄弱的根基。

    原本就薄弱有缝隙的根基被一百零八枚眉心骨不断破坏，哪里还撑得住。勉强又迈了几步之后就开始打趔趄了。

    *

    正在行进的神殿突然颠簸得厉害，里面的人几乎站立不稳。

    “怎么回事？”鬼母不满地喝斥起来。

    “禀娘娘，可能是……是丛林里面的路不太好走。”一位天师禀报道。

    龙鳞却觉得不对劲，他就摇摇晃晃地走到窗口处，探身向下面张望。

    这一看不打紧，把他吓了一大跳。

    “糟。”龙鳞叫道：“根基塌了……”

    “什么？！”鬼母不可置信地叫起来。“怎么可能！”

    这可是新铸成的神殿，刚走了没几步路，根基就塌了……怎么可能！

    她拒绝相信这个可怕的消息。

    “臣下去看看。”龙鳞也吓坏了，他知道这神殿属于偷工减料的豆腐渣工程，可是也不至于这么快就出问题。而且还是如此严重的根基坍塌的大问题。

    肯定是发生了什么事情。

    他等不及鬼母同意就飞身掠出栏杆，向着神殿的根基处飞落而去。

    此时不知道从哪里飞出一把长长的竹竿铁钩，像割麦子一般削向龙鳞的脖梗子。

    *

    渔娘子早就蓄势待发。

    她手持飞燕钩，这最适合在南海悬崖峭壁上面采摘燕窝的铁钩对付十几米高的神殿当然不在话下。

    渔娘子接到的命令就是——看到有人飞下神殿，一律钩无赦！

    所以，见到龙鳞第一个飞下来，她毫不犹豫地甩出了飞燕钩，直削那人的脖梗子。

    龙鳞纵然武功盖世，但没想到半空里竟然会飞出一把镰刀来。假如他不采取防御措施，恐怕他的脑袋就要被割下来了。

    连忙伸掌去拍，可是这飞镰并非一把，接二连三的从各个方位削过来，让他应接不暇。

    其实以龙鳞的道行，几把飞燕钩还奈何不了他。

    但他的身体悬在半空里，不上不下的，浑身的力气也施展不出来。

    这是他力气最薄弱的时候，也许可以击破一把飞燕钩，但若是有多把飞燕钩同时袭击，他想全身而退就必须得做出一点儿改变。

    比如说，他不能再降落到神殿的地基处。因为他忙着对付飞燕钩，就腾不出精力来抓附根基的墙壁，如果不小心掉落到地上，可能被踉跄而行的神殿给踩死。

    没有办法，龙鳞只好在对付飞燕钩的同时，提了一口气，横向拉开了距离，保证他落地的位置不会被神殿踩到。

    这样他纵然保全了性命，可是却也没有完成他的任务——检查神殿根基的问题。

    渔娘子施出了浑身的解数，但却根本没有办法削毙那个悬在半空中的中年人，她可真是开了眼界——世间竟有如此轻功卓绝之人！

    龙鳞的武功已经突破了下界宗师的界线，是蜃境天师的第一人选，当然不可等闲视之。

    纵然在半空遇袭，而且接二连三打得他措手不及，但他仍能从容应付，没有伤到半根头发。

    只是如此一来，他得暂时放弃检查神殿根基的任务，落到神殿踩不到的旁边去调整一下。

    就这样，龙鳞被渔娘子逼到一边去，莫桀和一百零八位僧侣仍然坚守在神殿的根基处。

    他们承受的阴气快要达到极限了，那无孔不入的阴气简直能把人给活活冻死。如果搁寻常人，此时早就殒命了，好在他们都是阳气鼎盛的高僧坚持的时间还能久一些。

    根基的裂隙在快速扩大，眉心骨就像是最锋利的尖刀，无情地切割开了神殿的墙体，然后不停地破坏着。

    莫桀带领僧侣们仍坚持着，就是为了防止那些眉心骨在神殿剧烈颠簸时掉落到地面，那就白白浪费了。

    只要眉心骨仍然留在神殿根基的内部，它们就能持续不停地发挥作用，像一簇簇的火焰，烤炙着坚冰，让坚冰开裂、破碎。

    神殿的根基迅速被破坏着，而且没有得到及时修补（龙鳞降落到旁边去了，没有落到根基上），随着眉心骨的侵蚀，薄弱的根基顿时四分五裂。

    “噼哩啪啦”一具具残破的碎尸下雨似地掉落下来，那深重的宫殿愈发不堪重负。

    原本就头重脚轻，现在下盘完全崩坏，哪里还撑得住。

    神殿挣扎了一会儿，就打了个趔趄，差点儿绊倒了。

    里面的人都发出尖叫声，还有鬼母的叫骂声。

    龙鳞已经发现了问题，可是为时已晚。

    他发现不知什么时候，神殿的根基处爬满了僧侣。他们就像是趴在巨兽脚趾上的蚂蚁般渺小，但是破坏力惊人。

    俗话说千里之堤，溃于蚁穴就是这个道理了。

