    绝大多数人感受痛楚之后，会畏惧，会退缩，会暴露出自己更多的弱点，甚至变得无所适从。

    极少数人，却会因此变得更加可怕！

    七煞道人尹天仇就属于后者，有这样一位师尊让张烈感到荣幸的同时，也感到压力很大。

    晌午时分，金虹谷上空。

    天空中厚重无比的黑云凝聚，在其缝隙之间洒落下一片血红：如同血光，此为心魔劫煞。

    在一座石塔的四周，楼宇之间。

    大师姐厉曼梅，曾明旭，程雪松，张烈，孔秀，以及七师弟玄玉英。

    七煞道人还剩下的几名弟子，全部都在这里了，他们有些焦急的等待着，有人来回踱步，有人不断饮茶，相同的特点便皆是心神不宁坐立难安。

    除他们这些人以外，整个宗门关注此事的视线，怕是也有几百上千道，其中绝大多数怕是充满恶意的祈愿。

    练气境修士晋升筑基境界，主要难点在于以法力改易体质，当经脉无法承载负荷法力暴走时，修士突破过程中就会被撕裂经脉，最终死的惨不堪言。

    筑基丹的作用，就是用来发挥效力保护经脉的，这种丹药辅助突破效果倒在其次，它最主要的功效就是让修士不至于失败就死，这给了很多修士极大的心理安慰，更敢于放手一搏。

    在玄黄大世界，修士从筑基晋升紫府正常来说也是没有劫数的。这里，说的是正常情况。

    金虹谷七煞道人尹天仇，横行百年不修善果，满手血腥积尸累累，死在他手上的已过千人。

    这样的人还想窃夺造化，更进一步，心魔滋长，天劫衍化简直就是必然的事。

    尹天仇自己也知道，筑基后期修士开辟紫府本身就难度很高了，过程中再心魔纠缠的话，自己简直必死无疑。

    因此四年之前，尹天仇安排自己最为欣赏得意的五弟子进入幽冥地渊。

    让这个天资普通平庸，却足够刻苦努力的弟子，去拼一拼自己未来的道途，若是有机会的话也可以为尹天仇自己兑换到克制心魔纠缠的四阶灵物辟魔金梭。

    老五完美的完成任务，十三颗四阶上品幽冥灵珠以及一块五阶下品的阴魄石，这份成绩远远超出尹天仇最高的估算，但也是在同一事件当中，自己的独子尹逸飞变成了活死人。

    并且，宗门内的竞争对手碧水君徐休拿出不容辩驳的证据，当着宗门大长老的面控诉尹逸飞残害同门，其罪当诛。

    虽然现在尹逸飞已经是一个活死人了，宗门高层也有意高举轻放放过七煞。

    但是碧水君徐休联合一批筑基修士、以及死去魏伯渊的亲族，咬死了要诛杀尹逸飞维护宗门法度。

    为了化解此事，尹天仇站出来承受责罚，几乎为此赔光这些年辛苦积攒下的家底，并且也被从宗门筑基修士的第一梯队中踢出来，根本就没有权限再去兑换筑基突破紫府的高阶灵物。

    失去宗门资源倾斜，这本来是很致命的。

    然而四年之后，已经近乎一无所有的中年道人从自己闭关的石塔当中走出。

    他仰头注视着那满天的血色、黑云。

    眼中，却闪过自己已故妻子的容颜。

    “柳儿，我好想你。”

    丝毫没有介意的暴露出自己内心的软弱，因此暗红色的天空之下，鬼音啾啾，域外天魔如逐臭之蝇，盘旋席卷而下。

    那些暗红色的骷髅头，时而是利齿骷髅、里面是青年男女，老者幼童，这些尽皆是七煞道人这些年所杀之人。

    魔劫如此之重，也侧面说明了七煞道人造下的杀孽之重。

    “糟糕了，没有辟魔金梭，这么多年的杀孽一举而下，如何挡得？”

    虽然仅仅只是旁观，然而一身蓝色道袍的玄玉英还是骇得手脚冰凉。

    虽然这位师尊对自己并不好，但是玄玉英还是不希望七煞道人出事的，哪怕现在已经是在外门弟子当中厮混，但是有一名筑基境的师尊和没有一名筑基境的师尊，依然是两回事。

    人情冷暖，捧高踩低，这些事情在通玄修界也同样存在。

    “师尊几十年来剑不离身，这一次为什么没有佩剑？”

    就在身边这些人控制不住惊呼不断的时候，张烈注视向那片魔云劫煞的目光越见幽深。

    “师尊，您已经完全放下了吗？”

    而此时此刻，身处于魔云劫煞内的七煞道人，却闭上了双眼，犹如放弃了般回忆着自己平生的点点滴滴：

    七岁时家族被灭，如果不是姐姐把自己藏在粪坑当中，又主动跑出去吸引注意，在那一天自己就已经死了。

    一夜之后，再爬出来时，看到的是满目疮痍，烧尽的家园，死绝的亲人。

    像条野狗一样到处祈食求存，因为是修士的血裔，凭借小时候听到亲族交谈的一点点讯息，花费数年时间来到了刚刚建立起来的金虹谷，跪在山门之前直到昏死过去，方才被收入门墙。

    那个时候金虹谷还在初建发展时期，到处都是窟窿，到处都缺人手，只要肯拼命，总有机会让你去拼。

    建立宗门的三位老祖，赏罚也利落分明，只要完成了宗门任务立下功勋，就不愁出不了头，哪怕自己的资质低劣。

    在那个时候，也认识了一些朋友：

    方仪，秋子男，房元良，祁飞鹏，徐休，多年过去，当年的朋友大部分死了，也有人变成了不死不休的仇敌。

    因为肯拼命，像一个疯子一样为宗门南征北战。

    抵挡散修守卫宗门灵田，身边的师兄弟都死光了，自己一个人提着剑追逐那些散修盗贼数百里远，直到遭遇宗门师长，杀光那些人。

    如此之事，历经数次，如此的拼命与忠心，方才换得宗门老祖赏识赐予功法剑诀。

    又是百年之后，修持筑基有成，一夜间荡平敌手，杀尽寇仇，那一夜好痛快，好快活！

    因为三位老祖选择收录真传弟子，师兄弟间彼此算计，自己中计被骗走，却也因此与柳儿拜堂成亲。

    柳儿，她也是计谋中的一部分，以她来毁掉我的道途，但我从未因此怪过她，因为能够遇到她是我此生最大的幸福。

    “世人，都以为我七煞是恐惧杀人无数，以至于心魔劫煞难逃，哈哈哈哈哈，宗门小看了我七煞，世人小看了我七煞……”

    在七煞道人完全被魔煞吞没时，在四周楼宇内的孔秀几乎已经掩饰不住脸上的笑容时。

    有一道道璀璨无比的七色剑光自那些黑红色的煞气当中穿刺而出，而后竟然将那些暗红头颅刺穿了，倒卷而回。

    “你们不是想复仇？来啊，老夫给你们机会。融入老夫体内，与我日日撕咬，夜夜搏杀，让我看一看你们的恨意到底有多强。”

    “别让老夫，看不起你们。”

    看着眼前这仿佛地狱深处、恶鬼彼此撕咬吞噬般的场景，一时之间，不知道有多少关注于此的人只觉得一股凉气直冲天灵。

    正常修士对心魔劫煞唯恐避之不及，而尹天仇却是反其道而行，以七煞剑丝将百年积累的心魔劫煞穿透困住，然后封于自身心脏之内、开辟成长的紫府当中。

    此时此刻七煞道人尹天仇周身，被许多七色剑丝连串起来的凶魂厉魄众多，然而他却仰头狂笑，灰发乱舞，不顾万鬼噬身，自身本身之魂魄也疯狂撕咬着这些魂魄，但同时自身也被更多的魂魄所撕咬。

    此为以魔御魔、以魔噬魔之法，一旦失败，意志崩溃，尹天仇会当场身死，形神俱灭。

    然而若是成功，那些凶魂厉魄始终无法消灭尹天仇魂魄，反而被其恨意、痛苦所吞噬，那么杀孽清偿，这些域外天魔所挟带来的力量反而会成为仇人开辟紫府的资粮。

    数个时辰过去，直到那仿佛千刀万剐，万鬼噬身般的酷刑结束为止，尹天仇依然双目血红的稳稳站立在那里，而这个时候天空中的黑红煞云，却已然逐渐缓缓散去。

    恍然之间，仿佛是有人在低语：就这样算了吧，我们放下了，就让这个疯子这个怪物继续活着受苦吧，他已经身在地狱中了。

    便在此时，远方天际，一道远比张烈平生所见过所有闪电都要粗大的电光链条，仿佛是雷神的长鞭，抽过半边天空，劈落过来，这是天地最后的考验。

    生死关头，哪怕沉浸于巨大的痛苦当中。

    七煞道人眼神仍旧蓦然一厉，他的手中依然没有飞剑，但整个人周身却扩散开七色氤氲剑气，汇于一点，随指击出。

    “杀！”

    轰隆。

    剧烈的光芒闪烁，下一刻，震荡声戛然而止！

    天云散尽，这一刻，真正的阳光照落了下来，那个高瘦而阴鸷的可怕道人，依然站在那里，仿佛身后耸立的高塔。

    “这……这怎么可能？不用任何辅助灵物突破紫府境界，这种事怎么可能发生？怎么可能发生……”

    孔秀注视着那里，眼睁睁看着七煞道人功行圆满。

    她以双手抱着头颅两侧，心神失守，哪怕被发怒的厉曼梅抓过去，连续抽了几个重重的耳光，也没能反应过来。

    四周之人，曾明旭、程雪松、玄玉英看着她的目光是有些同情的，师尊若是突破失败，因此而死，她也就自由了。

    可惜，七煞道人道人功行圆满，这对于在场其它人来说都是巨大的好事，自家师尊成为宗门高层，所有弟子都会因此获得极大利益，然而对于孔秀来说，却意味着她得照顾已经变成活死人的尹逸飞一辈子，一名紫府境修士寿元能达到四百多年，绝对比她活得还要长。

    “以魔噬魔，以形补形，在这天道眼中，修仙者真的有所谓的善恶对错吗？我们的世界观对它老人家来说也许毫无意义，或者，在天道的眼中，拥有越强大力量的修仙者就越是善的吧，力量本身就是一种功德。”

    正道修士积累功德以降低天劫，魔道修士不积善功导致天劫加重，但一旦渡过，却又可让魔功增长一日千里。

    所以，这世间方才有道高长尺，魔高一丈的感慨。

    “好了，大师姐，您也别再打了，一会让师尊看出来惹得他老人家不悦，准备一下进行庆祝吧。”

    曾明旭、程雪松、玄玉英三个人都没能压下暴怒中的厉曼梅，然而张烈一句话，厉曼梅恨恨盯视着孔秀，喘息着，却也松开了手。

    四年前张烈虽然没能为七煞道人成功兑换突破灵物，但那不是张烈的任务没完成，不肯出力，而是七煞道人被尹逸飞留下的麻烦牵连了。

    现在师尊晋升紫府境，正是需要心腹人手的时候，在这种时候，厉曼梅怎么也不可能会得罪张烈，两人的感情本就很亲厚。

    至于孔秀，以后不愁找不到机会慢慢的收拾她。

    成功突破心魔与天罚雷劫之后，七煞道人尹天仇又迅速返回闭关石塔去稳固境界了。硬挨那最后一记天罚，虽然成功挡下了，但是伤势也不会轻。

    可七煞道人弟子乃至于整个宗门的庆祝，却不会因此停止，哪怕是对于整个金虹谷来说，这也是一件值得操办的大喜事，多出一位紫府境修士，就等于宗门底蕴的进一步深厚。

    “厉师姐，我还有些事情，只能帮你做一些前期准备工作，酒宴我恐怕是无法参加了。”

    张烈找到厉曼梅这样言道，厉曼梅原本是有一些不悦的，然而她很快想到了什么。

    “老祖召见？”

    “是的，还是考较修行进度。”张烈闻言苦笑，这样解释。

    “那就快些去吧，在老祖面前为师尊多多美言几句，虽然老祖是明察秋毫的，但你说得多了总归是有用处的。”

    “大师姐你想多了，师尊未借助任何灵物就成功开辟紫府，这样的才能就算是在北域寒洲顶尖大宗门中，也是出类拔萃的人物，必然会被重点培养，更何况师尊是什么样的人，三位老祖也再清楚不过了。当然，该说的话我是一定会说的。”

    “唉，师尊的几个弟子中，就你最有良心，最让师尊省心。”厉曼梅这样说着，又取出许多灵酒灵食让张烈闲暇的时候吃用。

    然而厉曼梅却不可能看到，自己这位五师弟转过身时，他眼神当中的冰冷。

    虽然这样有点没良心，但是没办法啊，其实之前祈盼七煞道人死于魔劫之下的，并不仅仅只有孔秀一人。只不过，某人的心思没有人看出来而已。

    “呼。”

    转变一下心态，然后张烈驾驭剑光前往了宗门三位金丹老祖中，赤眉老祖的洞府。

    四年之前，修炼紫心大法的张烈，带着总价值接近五万灵石的资源，从幽冥地渊当中走出，成为年轻一辈当中的修士魁首。

    这样一个人修炼的又是紫心大法这种实验性功法，当然会被赤眉老祖所关注重视。

    因此从四年之前返回之后开始，张烈就时常要去赤眉老祖的洞府，供老祖探查研究。

    虽然许多修士对于这样的待遇很是羡慕，嫉妒，但是张烈本身并不大喜欢这种当小白鼠的感觉，只是，面对金丹真人他也根本不可能拒绝。

    在修仙世界，永远不要得罪比你高出一个大境界的修士，除非，你有非常深厚的背景。即便如此，那也是非常危险的选择。

    四年的时间，张烈已经被检查过无数次了。

    但即便是金丹境的赤眉老祖又能检查出什么，上丹冲脉本章与剑气如缕法门全部都是辅修功法，张烈主修的功法就是紫心大法没错，另一个方面，这些年来所有修炼紫心大法的年轻修士全部死绝，就张烈这么一个成功的独苗，赤眉老祖也指望着他能够将自己数百年心血凝聚出来的，这也是有所忌惮。

    再次检查过后，老祖赏赐下一些灵物，然后张烈恭敬施礼拜谢后，转身离去。

    幽暗的洞府之内，黄袍长眉的老者闭目苦思着，恍然之间，不知过去多久。

    “查了四年，查出什么来没？”

    “心脏异常强壮，体内经脉宽阔坚韧，尤其是十二正经，几乎已经不逊色于筑基初期修士，而他这四年来修养伤势弥补道基，连练气九层境都未突破。”

    闻声，赤眉老祖睁开双眼这样缓缓言道。

    “那你还在纠结什么？”

    “就是在纠结没有任何异常，紫心大法本来就有强壮体魄，温养经脉的效果，更何况张烈他天生煞骨，体质本身就优于同阶修士……但是我不甘心，几百年心血凝聚推衍出来的紫心大法，只能给天生煞骨的修士修炼，这简直是个天大的笑话。”

    “相比这个，那小子会不会是大能转世？四灵根体质，现在就已经是练气后期了，这样修炼速度有些太快了吧？”

    “应该不是，大能转劫，有几个会不给自己留好后路，至少准备好修炼资源的？为了几万块灵石就去拼命？”

    “好了，无论他到底是不是大能转世，都没有关系，就算是他也未必与我们有所仇怨……就算有所仇怨，百年之后，我也未必惧他！”

    在洞府的黑暗当中，缓缓走出一位青衣道袍的少年道人，与已然极为苍老的赤眉相比，他简直就是两个极端，只是眼神深邃，眉眼之间自有一股饱经沧桑之意。

    无论家族还是宗门，其底层价值都是为了高阶修士服务的，张烈从幽冥地渊当中带出五阶阴魄石，可以助益青阳子修炼大日金经，只要有这个前提，其它的事情都可以退而次之。

