    第18章 死亡谷

    无意中得到了一个高手，宋越很是高兴，有了袁不知自己心里多少有了些底气。

    回到府中，袁不知问道：＂师傅要你传我大师兄的一段话可还记得？＂

    宋越一愣：＂最近事太多了，我得想想，哦，记得，记得，差点忘了，我把它说给你，你再说给你大师兄吧。＂

    ＂别别别，师傅传信我要督促你每天背一遍，一年后才有可能说给我大师兄。所以我得保护你一年。＂袁不知道。

    ＂这个宗大师也是，何必让我背这么个大责任呢？真不怕我误事？＂宋越喃喃自语。

    有了袁不知的加入，宋文快餐店也不怕闹事的了，毕竟有圣元镜高手压阵。宋越也可以安心训练自己的特种部队。

    金斑虎虎骨拿到拍卖行拍出了天价，平白收入了五万金。

    宋越开了一个会议。

    ＂各位，现在宋文快餐店可以说很成功，收入不错，所以我布了一个大局，五到十年以后见成效。＂

    “什么大局？“大家都很好奇。

    “我这五万金将作为本钱，分三份。我以后是董事长，叶秋是文国宋文快餐店总经理，负责文国的市场开发。文世充为民国宋文快餐店总经理，毛人杰为蛮国宋文快餐店总经理。毛人杰和文世充要多贿赂各国高官，复制文国的快餐店方式。两年后我希望天下都有我宋文快餐店和加盟店。两年后，根据各国物产的不同，我们将成立杂物货仓并成立马车运输队，打造我们自己的批发市场。比如说，明国的粮食可以运往文国和蛮国批发给这两国的货商，而蛮国的马匹牛羊可以输往文国和明国。杂货库就叫宋文商城，运输队就叫宋文快运。一定要注意人员培训储备，当然也要逐渐打造一支保安部队确保生意安全，多招收一些底层民众，他们都能吃苦也够忠诚。“

    “我可不行，少爷，我管管家还是可以的。“叶秋道。

    “怕什么，有我坐阵，还有袁大哥帮忙。文国生意也可能是最不安全的。世充兄和阿毛一定要先结交当地高官后再开店，我这还有一些金斑虎虎骨你们俩带上。“宋越进一步安排。

    给文世充和毛人杰单独受了些生意经，又安排了送行酒，文世充带着家眷，毛人杰带着几个兄妹出发了。宋越心里空虚了许多。没事又把百步穿云箭改进一番，终于做到手枪大小，可是射程远远缩短，但作为近距离作战要方便的多。

    且说林世军几次报复宋越失败，心里一直恨得咬牙切齿。现在宋越身旁又有了个高手，更是报仇无门。林世军算计着怎么才能将他诳出来报仇雪恨。

    林世军是家中独子，可惜是石经，所以练武不成，本来也吃不了那苦。这几日，他略使了些苦肉计，骗得他老爹给他加强了护卫，配了一个圣元镜高手名叫黑豹的人，此人是个心狠手辣，杀人如麻的秃子，手底下又有二十余通天镜高手。有了棋子，就等制造下棋的机会了。

    秘密监视下终于等到宋越独自在府中，林世军让一个手下扮做乡下人急匆匆去报信：“宋公子，不好了，你父亲在西城外柳子林遇山贼袭击身受重伤快不行了，托我赶快来报信。“

    宋越一听父亲危险，立马跟着报信人就走，临走前吩咐一名手下去给袁不知报信，并告诫特战队做好快餐店护卫。

    到了柳子林，宋越前后被两帮人拦住了。

    “宋越，宋公子，近来可好？“宋越回头一看，林世军带着一帮凶神恶煞。

    “林世军，原来是你设的局！不知你想怎么样？“宋越问道。

    “上次你打了我，你说我想怎么样？“林世军狠狠道。

    “上次是你无端生事，怪不得我。“宋越道。

    “好好好。“林世军拍着手道“宋越，真有种！今天我又无端生事，你来打我啊！“

    “这样吧，林公子，俗话说的好，多个敌人不如多个朋友，咱们不打不相识。今天我们一起去摆一桌，我请客，算是兄弟我赔罪了，怎么样？“宋越敷衍道。

    “哈哈哈，有这么容易？我林世军可是有仇必报。“林世军得意地大笑。

    “那你想怎么样？“

    “怎么样？今日叫你死无葬身之地。“林世军眼神中充满杀机。

    “何必呢，何必呢？林公子，我给你磕头谢罪还不好吗？“宋越走近林世军就准备下跪。

    林世军轻蔑地看着宋越出丑。

    林世军屈膝瞬间，突然拔出了手枪对准林世军就是一枪。

    随着砰的一声同时，林世军身旁的黑豹一只手抓住林世军往后一拉，铁箭擦着林世军的脸呼啸而过。

    林世军带来的帮手愣了一瞬间立即围将过来，毕竟个个都是通天镜高手。

    一击不中，林世军左手已经从作战服中摸出来辣椒粉和石灰粉几包迅速往周围一撒，自己用衣袖蒙住面部撒腿就跑。

    林世军带的一群手下被烟雾罩住，只觉眼睛喉咙火辣辣的，一时惊慌乱作一团。黑豹拉着林世军再次往后一跃躲过了辣椒石灰粉。

    林世军已经吓得六魂出窍，半响才回过神来，只觉面部剧痛，竟被铁箭所伤，不由大喊道：“宋越，我要杀了你！“

    宋越马不停蹄往前溜，已经是慌不择路。但不久，黑豹已经带着几个手下赶上来。

    这时，宋越前面是一个山谷，也不容多想，宋越一头钻了进去。

    黑豹一行人一看，宋越进入了死亡谷，立马止步。一人道：“死亡谷只见人进，从未见有人出来过。这小子怕是死定了。“

    黑豹虽然说是圣元镜，也不敢进谷。留下两个人：“你俩守着谷口，就算他能出来也不是你们的对手，注意那小子的暗器，别稀里糊涂丢了小命。没有我的命令你们不得离开，到时我会派人轮流替换。“

    再说宋越一进谷就感觉不对劲。还好有点月光，一路都是沼泽地，而且还有一堆一堆的白骨，也分不清是人还是动物的。

    有沼泽必然有沼气，点亮火折子就是找死，这点常识还是有的。而且不小心陷入沼泽就会小命玩完，难怪那帮家伙没跟进来。要避开沼泽地就得沿着谷壁走，虽然麻烦许多，但安全。

    好不容易走出沼泽地带，前面出现一个宽阔的地面。宋越终于可以歇下脚了，但始终不敢用明火，还好今天月亮够给力。

    妈了个巴子的林世军，看我以后怎么收拾你。宋越疲劳之极还不忘骂一句。

    突然，宋越感觉头被人摸了一下。宋越跳起来，警觉地看着四周，手枪握在手上也不由打着寒战，四周黑蒙蒙的，但有月光的照射，大的活物应该勉强看得清。可是，四周除了杂草和几堆白骨，什么也没看见。

    真见鬼了？宋越不由说了一句，不过之后被自己这句话吓得头皮发麻，我可是唯物主义者，宋越不断安慰自己。

    突然，头又好像被摸了一下，宋越极速转身却什么也没看见，不由壯着胆子问了一句：“谁？“

    没有回应，四周死一般沉寂。

    “谁？你给老子出来。装神弄鬼不是好汉，你大爷的。“

    “你大爷你也认识？“一声阴阳怪气。

    有人声就不是鬼。宋越松了一口气，回应道：“你大爷，有本事露个面。“

    宋越扭头四周看着，刚一扭回来，吓一跳，一个邋里邋遢的人影矗立在面前。

    “你怎么认识我老人家的，借个火，生堆火烤烤。“那人道，声音似乎有些苍老，但没有恶意。

    宋越松了一口气：“你大爷的，吓死宝宝了，你知不知道人吓人吓死人啊？“

    “小朋友，还挺懂礼貌。“那人道。

    宋越没理他，问道：“这里点火不会爆炸吧？“

    “哈哈，你小子懂得挺多，这个地方空旷，不会的。“那人肯定说道。

    抓了几把干草点了火堆，宋越看清了，对面就是一个饱经风霜的叫花子的脸，道道沟壑就不必说了，双眼倒是炯炯有神。花白的头发和胡子一样长。

    “你小子运气不错，能活着走到这里，又遇上我老人家，关键是你还认得我，小命是可以保住了。“那人道。

    宋越再想骂句你大爷的，可是见对方到底年龄一大把，也不好意思骂出口了。什么认识不认识的，多半是说疯话。

    “老人家，不要小看我。我的野外生存知识还是足够的。“宋越不是吹大话，在现代时，野外求生的纪录片也是他这个年龄阶段的一大爱好。

    “什么，野外生存知识？有点意思！到这里面来的人我是唯一一个活下来的。不是吹牛，要不是遇见我，你走下去非死不可。“老人道。

    “不会吧？前面也就是沼泽地，我就是掉进去了也知道脱困的方法。最多里面磁场强度大容易使人迷失方向，我也有应对方法。“宋越自信满满。又紧接问道：“老人家如何称呼，到此为何？“

    “李大爷……你不是知道吗？“老人道。

    “等等，你年纪一大把，怎么老骂人呢？“宋越忍不住也想回一句你大爷的。

    “我骂你了吗？我姓李，没名字，熟人都叫我李大爷，你不是叫了无数遍，怎么又不认得我了？。“

    “感情是这个李大爷，不是那个你大爷。“

    “什么这个那个你大爷？“老人问。

    “没什么，呵呵呵，李大爷，你继续。“

    “哦，我叫李大爷，有次出于好奇进谷里也差点丢了命，还好和你一样有些运气。不过我发现这里野味多，还不用自己费力，而且都是熟食，所以后来我经常跑来吃野味。“李大爷说道。

    “什么？野味？熟食？我怎么没看见？“宋越充满疑惑。

    “是这样的，你刚才走进来的沼泽地这一路除了可以使人陷进去以外，平常会又打雷闪电，大多动物是被雷打死的，据我观察，雷击后沼泽地还会产生毒气，要是遇见连续几个晴天，毒气才会散去。这里是唯一安全的地方，再向前会遇见一个奇特的洞，经过的任何物体都会被吸入，而且洞深处有地火。吸入的任何物体都会被烧成气体。通过吸洞就是你说的容易迷路的地方，再往前就是一片原始森林，里面有各种吃人的怪兽。所以这个谷叫死亡谷。“李大爷津津有味地介绍着。

    “什么，还有吸洞？“宋越仿佛在世界之谜中看过相关的资料，还以为是胡编乱造的，不想真实存在。

    “那你如何躲过吸洞的，李大爷？“

    “哈哈哈，我老人家能耐可大了。那次我差点被吸进去了，还好，我用千斤坠定住身体才一步一步艰难地走出洞。后来，我自创了个步法，我叫它迷踪踏乾坤，不仅可以轻松躲过吸洞的吸引，还可以应对各种攻击，你说我牛不牛？“李大爷夸夸自吹。

    “厉害啊，不单单是牛的问题，简直是牛逼极了。“宋越附和道。

    “哈哈哈哈，小朋友有趣的紧，我喜欢。哈哈哈哈。“李大爷高兴地大笑。

    “小朋友一定饿了，我去去就来，想要小命长，千万别乱走。“说话之间，只见人影一闪就不见了。

    宋越愣住了：果然是一个高手

    (本章完)

