    难道这一切不是因为自己的才华？而是父亲的面子？只是一个面子能值这么多钱？值肯定是值的，但是人情要还？用什么还？

    想到此、罗兰的心更乱了，眼神满是复杂。

    王勤没有问罗兰和她的父亲谈了什么，但是只用两个问题，已经得到答案了，见罗兰没说话，接着道：

    “这个世界是没有纯白的，也没有纯黑，是灰色的，想要掌握自己的命运，不能把希望放在别人身上，包括任何人，就算是亲人能帮一次两次，不会帮助无数次，我们要靠自己。”

    “那我们现在该怎么办？”罗兰下意识的问道。

    当她问出这句话的时候，潜意识里已经认为王勤比她父亲还可靠。

    而且用了我们，包含了她很当心王勤，怕他在深渊里越陷越深，无法解脱。

    “你该做什么还做什么，当做什么都不知道，我需要更多的情报才能规划，所以还需要时间，你会相信我吗？”王勤抓住了罗兰的手，眼神真诚的看着她，坚定的道。

    “我相信你。”罗兰感受到王勤炙热的目光，看到了他的自信，突然感觉很安心，觉得王勤可以战胜一切困难。

    原本凌乱的思绪平静了下来，什么也不想了，觉得一切交给王勤安排就够了，只要不给他添乱就行。

    王勤的心微微一松，知道总算稳住罗兰，把她抱进怀里，然后道：“本来我想一路走到黑，觉得人生没有希望，像一直无头苍蝇瞎混子日，过一天算你一天，遇到了你我愿意为了改变，但是我需要一点时间。”

    “不要说了，我相信你。”罗兰的心已经融化了，之前那种想要了解王勤背后大哥的想法已经烟消云散，

    说到底，罗兰是一个普普通通的女孩，很多事情只是流于表面，想要做什么可能就是一个念头而已，比如她想为父亲做点什么。

    因为只是一个念头，所以来的快去的快，这就是一时兴趣和人生梦想的区别。

    一个早上，王勤哪儿也没去，也没拿出手机出来看新闻，尽管知道现在夏江的局面是风雨欲来，也觉得不差这一个早上。

    罗兰的心扉早就为王勤打开，已经放下了戒备，把以前的事情挑重点说了一大堆。

    吃了午饭之后，王勤这才和罗兰告别，打了车，前往明月度假村。

    路上，王勤把手机开机，马上就收到了三条信息，都是关于七哥的消息，两条为未接电话短信，分别是九点和十点的电话。

    另外一条信息是：看到信息马上到明月度假村。

    果然不出所料，七哥是玩真的，绝对不是随口说说那么简单。

    “马上到。”王勤没有解释什么，回了一条信息之后，随意刷着新闻。

    果然，又有大事发生，首先是关于陌剩集团又爆出大丑闻，财务副总监自首，自爆陌剩集团财务造假，还涉嫌洗黑钱。

    王勤看的有些呆，没想到七哥还能有这样的手段，而且这次不是攻击仙台大厦，而是直接攻击陌剩集团总部。

    这个大事足够陌剩集团喝一壶了，这次事件可比什么压榨供应商逼的人跳楼、经理玩车模和泄露客户资料还严重的多。

    这已经是犯罪了，罪名还不小，陌剩集团要伤筋动骨了，被搞倒闭了都有可能。

    接着，王勤又刷了一下本地斗音，马上又看到不少小道新闻，几十起打架斗殴事件。

    归纳了一下资料，王勤知道这是七哥叫人开始打杂上官家族的产业了，有三起是农民工讨薪而闹事，看视频、农民工讨薪是带着大粪去乱泼。

    还有实在高级餐厅吃饭，吃到头发之类的，开始闹事，从而大打出手。

    王勤知道这只是刚刚开始，接着下来肯定又是动用埋藏好的棋子，发出各种爆料了，攻击一波会接一波。

    根据以上事件看来，王勤知道七哥是急眼了，出手很果断，没有拖泥带水。

    明显，七哥非常的愤怒，也感觉到了危急，觉得不主动出手可能没机会，所以选择先下手为强，因为对手很强大，程泽加上官家族，还有陌剩集团，以及魏劲涛。

    这四方势力加在一起，能量会非常恐怖，一旦开始对七哥动手，那肯定也是雷霆万钧之势。

    所以七哥自然要主动出击，在他们还没商量好之前，见人就咬，先咬了陌剩集团，然后马上对上官家族动手。

    不多时，王勤赶到明月度假村，走进一号别墅大厅，七哥坐在主位上，其他座位上坐着十二个人。

    王勤知道其中的五人，分别是森哥、黑桃Q、红桃十、云豹和水哥，这五人是夏江明面上的黑、道大哥。

    其他七个生面孔肯定七哥的暗部的人马，第一次见，还不知道他们的具体资料。

    看这阵势，马上知道已经进入战备状态，七哥开始调兵遣将了。

    不过让王勤感觉很意外的是杨紫杉没在，刘明坤也没在。

    “这几天其他事情都放下，手机保持畅通，要做到随叫随到。”七哥神色凝重，语气却是表现的很平淡。

    王勤点了点头，然后朝其他人笑了笑，找了个地方坐下。

    “事情就这些，没有接到我新的指示就按照原计划来，都下去吧！”七哥摆摆手道。

    闻言，王勤知道会议不是刚刚开始，而是已经开完了，错过一处内幕消息资料，很想打自己脑门一拳。

    明明知道今天有特别重要的事情，还和罗兰瞎混了一个早上，白白错过七哥的重大安排，不过懊悔已经没用，也不需要懊悔，只要看时态的发展就能推测出不少信息出来。

    所以人站了起来熙熙松松的离开，王勤跟着站起来准备离开，七哥道：“鬼子，你留下来。”

    王勤有些错愕，没想到七哥会叫住自己，感觉可能有大事，脑海开始高速运转，分析着种种可能。

    转眼间，客厅里已经剩下七哥和王勤。

    “知道我为什么只留下你吗？”七哥凝重的神色突然如乌云散开，微微笑道。

    王勤摇头表示不知道。

    七哥点了根雪茄，猛猛的吸了一口，吐了一个蘑菇云烟圈，然后笑道：

    “你跟着我时间虽然是最短的，但是我最器重你、最看好你，你比他们更能打，可以算是我手下的第一高手，也比他们聪明的多，有自知之明，会反思自己的不足，有学习能力，进步空间很大。”

