
　　第624章

　　“对，一会看我的，保证把那些人的屎都打出来。”

　　另一人的心思比较细腻一些，道：“贝爷，刚才听你干女儿说，是红颜流芳？就是最近大明星唐紫萱代言的那款产品吗？哎哟妈，说起这个，老子就来气，我家那婆娘，非要买这红颜流芳，知道那东西多黑吗？一瓶面膜，居然要三十八万，我去踏马的吧！”

　　“什么？一瓶面膜要三十八万，还有人买？你家婆娘真是，败家娘们啊！”

　　“可不是？结果你猜怎么着，还买不到，要排队，听说排队的号码，都发到两万号了，真尼玛的，脑残的人真多。”

　　几个人都惊呆了。

　　而贝庞英，笑了笑道：“老张，你别气，今天那红颜流芳的人过来，就是要把红颜流芳产品卖给我的，到时候，你家婆娘要的面膜，贝某人全包了又何妨？”

　　一武者震惊：“那么火爆的红颜流芳，每年利润怕不是有百亿吧？贝爷用了多少钱买过来？”

　　贝爷伸出一根手指。

　　一武者不确定的问：“一千亿？”

　　另外一人咋舌：“一千亿？是不是，太多了？”

　　贝庞英冷哼一声：“是一块钱！”

　　什么？

　　众人都无比震惊。

　　这是开什么国际玩笑？

　　贝庞英道：“他们打了我干女儿的脸，我家贝贝的脸，是万金不换，用一块钱，还是抬举了他们。”

　　五名武者，立即竖起大拇指。

　　正在这时。

　　金贝贝带着林炎三人过来了。

　　金贝贝道：“干爹，人带到了。”

　　贝庞英嗯了一声。

　　王芳开口：“你就是龙腾贝爷？不知，请我来，有什么事？”

　　贝庞英随意扫了三人一眼，却故意想冷落他们一下，转头和那位姓张的武者说话。

　　他的心思，林炎一眼就看透了。

　　他也不急着翻脸。

　　看了看这岳凤楼的排场。

　　足足摆了三十几座，人数众多，武者也不少，但真正拿得出手的，也就这桌的几位；甚至贝庞英本身也是有数的高手，拥有玄级中期的修为。

　　不过，这种实力。

　　在林炎眼里，都是渣渣。

　　贝爷的这张桌子，很大，大到可以坐下二十个人，但总共就坐了六个人。

　　林炎直接拉开椅子，招呼王芳和潘巧云坐下。

　　“啪！”

　　贝庞英轻轻一拍桌子：“谁让你们坐下的？这是你们能坐的地方吗？”

　　林炎三人，巍然不动。

　　林炎道：“不是你请我们过来吃饭吗？怎么，你自己老年痴呆，忘了？”

　　“放肆！”

　　姓张的武者，猛的大吼一声。

　　站了起来。

　　还把身后的凳子撞的翻倒。

　　这一动静，顿时引来在场所有人的注目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第624章免费阅读。https://xs.23sk.com 