
　　出现在校场周围的勇士营士兵越来越多。

　　但是他们多少都有点投鼠忌器，不敢强行进攻，就害怕这些流民把那几个勇士营的人质给杀了。

　　毕竟那几个普通的勇士营士兵就不说了，那个勇士营百户倒是有点身份。

　　那厮是京城里一个伯爵的侄子，想不到今天竟然出了这个事情。

　　同时校场上那么大的喊杀声，禁中又离得那么近，这个事情自然是隐瞒不过去了。

　　一名勇士营参将，赶紧向王体乾的院子跑去。

　　而此时的王体乾，正在忙活着。

　　房间外面突然有人敲门，“公公，出大事了。”

　　王体乾从对食的身上爬了起来，还抹了两把嘴，一脸不痛快地打开了门。

　　“现在已经三更半夜了，还能发生什么事情，你不能给我一个交代，你就等着下去领板子吧！”

　　参将看到王体乾如此愤怒，也有点害怕。

　　“公公，校场那边不是被那锦衣卫，塞进来两三千名新招的锦衣卫士兵，还有他们的家人嘛？”天籁小说网

　　“小的麾下有一名百户陈实，前去骚扰这些百姓，倒是看中了一个娘们，想把她抢走，没想到竟然招致了大祸。”

　　“那些锦衣卫新兵里，倒是有一些有骨气的。”

　　“那人带头把那陈实给打了，现在双方爆发了冲突，还有其他几名勇士营士兵，已经被对方劫持了。”

　　“现在两边还在对峙，情况不容乐观，兄弟们投鼠忌器，也不敢针对他们动手，害怕他们着急之下，伤了那几名勇士营士兵的姓名。”

　　王体乾脸色都变了，眼神里流露出几分杀意。

　　“你说什么？你们的人竟然去骚扰那些新招回来的锦衣卫士兵？”

　　那参将不敢隐瞒，连忙说道：“本来陈实也只是想去找个乐子，他没想到那些穷鬼竟然敢反抗，这才是惹来了这样的大麻烦。”

　　王体乾一巴掌就盖在了这参将的脸上。

　　“真是不知死活，这下子可把咱家给害惨了！”

　　王体乾赶回到房间里，把外衣也给穿上了，带着参将就往校场上面走。

　　“现在情况怎么样了？你老实给咱家讲来，但凡有半句虚言，咱家要你的脑袋。”

　　参将心里更加忐忑，只好细细说道：“我们的兄弟们动了刀子，杀了有二十几个流民。”

　　等到王体乾赶到校场的时候，发现几乎所有勇士营士兵都已经醒了，把这校场围得是里三层外三层。

　　双方剑拔弩张，这些勇士营的士兵只需一点火星，就会点着校场这个火药桶，把面前的这些流民杀得片甲不留。

　　勇士营士兵看到王体乾过来，连忙给他让开了一条缝。

　　王体乾来到最前面，看到了两边的局势，心中更是怒极。

　　参将你也有点恐慌，忍不住说道：“公公，这个事情要越来越大了，不如我们还是武力镇压吧。”

　　那个王体乾感觉到有点头痛不已，忍不住扶了扶额头。

　　为什么他手下的，都是这样的蠢物？

　　“你意思是要把面前的这些流民，全部给杀得干干净净了？”

　　“你认为你这样子做，会引来什么后果？”

　　“这些流民，可是锦衣卫和那兵部左侍郎卢象升一起招的，再说到了底，这些人就是陛下下令招回来的。”

　　“你们把这些人全杀了，怎么跟陛下交代？”

　　参将显然也是有一些办法的。

　　“公公，现在京城周围的流民那么多，我们把这些流民杀干净了，大不了连夜再拿一批回来。”

　　“只要我们跟锦衣卫那边商量商量，给他们点好处，把这个事情给盖过去，这个事情便算是了了。”

　　王体乾再也忍不住了。

　　他指着这参将大声骂道：“难道你这是要欺君吗？只要陛下知道这个事情，别说你了，就连咱家的人头都要落地。”

　　那参将也被这话吓得不轻，这里离禁中那么近。

　　他们杀这几千上万人，肯定会造成很大的动静，皇宫里面怎么可能不知道。

　　这个时候王体乾还算是比较受朱由校的重用。魏忠贤对此早已颇为不满。

　　他哪能忍受得了当年自己的狗腿子，现在竟然跟自己快要平起平坐了。

　　所以魏忠贤绝对会派东厂的人，时时的盯着这王体乾，就要看他什么时候做错了事情，好在朱由校面前告王体乾一个刁状。

　　其实这也是朱由校的分权制衡。

　　因而，如果魏忠贤的了解到这个事情，那有可能不报到陛下那边去。

　　到时候他王体乾会是一个什么样的下场？

　　何况就是他们能搞得定东厂，搞定得了锦衣卫，难道他们还搞得定卢象升？

　　这根本就是不可能的事情。

　　王体乾带着十几名护卫，亲自站了出来，对那边的领头刘石说道：“咱家乃是提督勇士营的太监王体乾，你就是领头的吧？”

　　“只要你把那些把这些勇士营士兵放开，咱家保证今晚过去死了的新兵，每个人赔偿家人百两银子。”

　　“另外，就当咱家欠了你一个人情，刘壮士要是有兴趣的话，也可以来我勇士营任职，你看怎么样？”

　　流民人郡之中，马上就是一阵骚动。

　　百两银子那不少了，吃窝窝头能吃十几二十年。

　　可这个时候的刘石，又怎么可能会相信王体乾。

　　“我们不相信你，我们要见卢大人和许同知，只有他们两个来了，我们才会放人。”

　　这王体乾也是头痛得很，好说歹说，但是这刘石就是不答应。

　　他知道，这个事情是肯定没有办法善了了。

　　旁边的三个参将围了过来，“公公，现在怎么办？”

　　“我们真的要通知锦衣卫和那卢象升吗？”

　　王体乾看着面前的这些废物，当真是恨铁不成钢。

　　但他只能够恶狠狠地说道：“那还有什么办法？”

　　“派人去找锦衣卫吧，还有那卢象升也找过来，先看看这个事情怎么解决。”

　　看到王体乾这样说，参将连忙找了几个等用的百户，派他们出去通知锦衣卫和卢象升。

　　可惜的是这王体乾派出去的人，还没走出营门，便看到了大批大批的锦衣卫，正在往这勇士营的校场涌了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十七章 王公公也不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 