    第56章 李总兵，看来你很忙啊？

    东海临界，一千三百万里，共有一百一十八个关隘。

    其中，陈塘关便是较大的一座。

    一切处理完毕，出了东海后，叶辛等人回到大军驻扎之地。

    随后带上三十万大军，押上奄奄一息的哪吒，便朝陈塘关而去。

    …

    陈塘关坐落东海边缘，内有四百万百姓生活，算是一州之地，而陈塘州牧，就是世袭的李氏家族族长，李靖！

    李靖身兼数职，陈塘州牧、陈塘关总兵、陈塘关大军主帅，地位超然！

    而且李靖平日里勤政爱民，颇得百姓陈塘百姓爱戴。

    不过这一切，在他的第三个儿子哪吒出世后，就改变了。

    哪吒因怀胎三年零六个月方才出世，此事在陈塘关人尽皆知。

    所以，哪吒一出世，便被视为怪胎异类，不仅百姓们平日用异样的眼光看待，就是同龄的小孩子，都没有一个人愿意跟他玩的，反而一见了面就叫他“怪物”。

    长此以往，便养成了哪吒叛逆顽劣的性格，平时李靖不让他做的他偏要做，惹出了不知多少祸端。

    前些年还好一点，只是一些小打小闹，但近几年来，哪吒更是变本加厉。

    杀人放火这些触发大商律法的罪孽，对他而言，完全是家常便饭。

    比如有一次，因他玩心大发，抢夺一个小女孩的糖果，但那小女孩不但不给，还联合其他小孩儿用石头扔他，叫他怪物，他一怒之下，竟是将那一行七个小孩全部杀了！

    还有去年三月，一头海妖误入陈塘关，被他发现，他自告奋勇要去抓捕妖兽，让百姓改变对他的看法，谁知不但妖兽没抓到，反而点燃了数十户人家的房子，成片的房屋被烧至一空。

    后来那些房屋的主人前来讨个说法，还被他拦在李府之外，一阵戏弄，又误杀两人。

    类似这些事件，这些年来屡屡发生。

    陈塘关上下，不管是大人小孩，对哪吒都是又恨又怕，平日里避如蛇蝎。

    偏偏哪吒的生母殷夫人对哪吒又是宠爱有加，不管他闯了多大的祸，百姓前来问责，也只是以一句小孩子不懂事给搪塞过去，最多就是再赔点钱财了事。

    而李靖又是个惧内之人，哪怕心里对这逆子再如何不喜，可碍于殷夫人在中间哭闹，最后也只能无奈地给哪吒擦屁股，对受害百姓赔礼道歉，然后便是不了了之了。

    长此以往，百姓也看出了李靖夫妇二人的处事态度。

    慢慢的，所有人都死心了！

    只能每日将自家孩子关在家中，尽量离那魔头远一些，就算平时看到也立即躲避，若是不小心招惹上了，也只能自认倒霉了！

    而因为此事，李靖在陈塘关的威望也是大不如前，私底下人家甚至给他起了个“气管炎”的外号。

    百姓看到他，也早已不再像往日一般尊敬，反而充满了厌恶和仇视，如同看到杀父仇人一般！

    面对这般局势，李靖心知肚明，可他却一点办法也没有！

    那逆子还在母胎，便被圣人道场玉虚宫门下太乙真人收为弟子，出世后那太乙真人再次前来，教了这小畜生不少术法，短短七年时间，这逆子竟然已经修至金仙境界，已经远远超过他这个当爹的！

    虽然平日里那逆子对自己还算恭敬，可有些时候，李靖竟是从那逆子眼中看出了对自己的杀意！

    这根本不可能会是一个七岁小儿该有的眼神！

    从那以后，李靖便知道，这逆子眼中，根本没有自己这个当爹的。

    他的眼里，只有对他无尽宠溺的母亲。

    所以，李靖也不敢太过逼迫。

    万一惹急了那小畜生，还不知他会惹出多大的祸事来！

    也幸亏是这几年，人皇久居朝歌，听说已经没有了之前的豪情壮志，大商各地如今也是乱象四起，无人理会这东海边缘的陈塘关。

    否则，就哪吒做这些事，按照大商律法，砍头都是轻的。

    若是严重一些，恐怕就连他这个当爹的也要受其连累，株连九族！

    到那时，他的好日子可真的就到头了！

    而今日。

    那小畜生趁自己不备，又跑出去了！

    李靖面无表情地站在府邸门口，看着远处天际，目光阴沉无比。

    他已经数不清，那个小畜生，从出生到现在，到底给自己惹了多少麻烦！

    几日前他刚刚拿震天弓射死了骷髅山白骨洞石矶娘娘的童子，惹得石矶娘娘前来问罪，差点就要斩了自己。

    同时还让三支震天箭丢失了一支！

    而今日，他竟又偷偷的跑出了李府，如今已然不知到哪里去闯祸了！

    “逆子！逆子啊！”

    李靖心里阴郁至极。

    若是以往，他还能对这逆子纵容一些。

    可是最近，中域各城传来消息，人皇带领大军御驾亲征，前往各地平反了。

    若是不来这里还好，若是到了陈塘关，听到这逆子犯下的罪过。

    身为陈塘关总兵，这让他如何自处？！

    到时候，恐怕他一家上下，性命难保！

    那逆子虽然拜了太乙真人为师，修行小有所成，可这里乃是大商领土！

    大商麾下，各种强兵悍将数不胜数，还有诸多海外异人在大商任职。

    那太乙真人再强，还敢直接与大商作对不成？！

    “报～！”

    蓦地，就在这时，一道焦急的呼喊声将李靖从沉思中拉了回来。

    只见一个传令士兵匆忙走入府邸，单膝跪地，脸色焦急道：“启禀总兵大人，有急报！”

    说着，传令兵已然将手中的文书呈了上去。

    “急报？”

    看着传令士兵焦急的脸色，李靖心底忽然升起一股不好的预感，连忙打开文书一看。

    当看到文书上的内容，他先是神色一僵，旋即霍地起身，猛然一挥手，将文书丢出，然后瞬间起身，往府外急促走去了。

    文书落下，只见那上面写着：人皇率军，亲临陈塘关！

    …

    陈塘关前，只见数千守城军士早已跪地，而在关隘前方，三十万大军密密麻麻伫立，煞气腾腾，军威令人不可直视！

    叶辛坐在紫玉麒麟上，立于军前，漠然地注视着前方的军城。

    而在他的身前，今日的陈塘关守将、副将，还有诸多偏将，则是惶恐不安地跪在那里，连身躯都在颤抖。

    除此之外，城门关隘两边，还围着不少陈塘关外出务农或捕渔的百姓，一边神色敬畏地看着紫玉麒麟上的叶辛，一边则是对着叶辛身后的大军指指点点。

    因为他们都看到了，被蛟魔王洞穿琵琶骨，锁在马上奄奄一息的哪吒。

    “这魔头怎会落得这般下场？莫不是惹到了大王身上？”

    “以这畜生的性格，极有可能是如此！这次看他死不死！”

    “不好说！毕竟李靖那老东西掌管陈塘关多年，地位超然，若是不涉及一些重要的罪逆，只怕大王看在李靖的面上，会网开一面也不一定……”

    “绝不能让那小畜生再如此嚣张下去了！要不咱们壮壮胆，直接向大王禀报这小畜生之前所犯的罪孽？”

    “嘘！你想死啊！万一最后大王不惩罚戒这魔头，大王走后，你还想不想在陈塘关活下去了？！”

    “唉！祸害遗千年啊！那小畜生此刻看起来像是没气了，希望这次真能受到恶报吧……”

    百姓议论纷纷。

    而叶辛、吕布等人，则皆是看向后面马背上的哪吒，目光冰冷。

    仅是从这些百姓充满怨念的话中，便可看出，这哪吒平日里在陈塘关是做了多少孽，才会如此遭人恨！

    不过叶辛并未有其他动作，也没有上前去问百姓具体的详情。

    这些事，不急！

    等到李靖来了再说！

    “哒哒哒……”

    就在这时，城内忽然响起了急促的马蹄声。

    叶辛抬头看去，只见一个身穿黑色锦袍，束发戴冠的中年男子，脸色焦急地踏马而来。

    【姓名】：李靖

    【身份】：陈塘关总兵（度厄真人门下）

    【体质】：凡躯神体

    【功法】：玄清道法

    【修为】：玄仙（肉身真仙）

    【法宝】：降魔宝剑、方天三叉戟、六陈鞭、降魔杵…

    【忠诚】：50

    …

    李靖的修为，叶辛并未放在眼里。

    他的目光，聚集在【忠诚】一栏上，脸色微诧：“忠诚度还挺高……”

    “来了！来了！那个气管炎来了！”

    “你看他那狼狈样，像不像一条狗？”

    “我还以为陈塘关就他说了算呢……”

    此时，周围百姓看到李靖，再次低语起来，看向李靖的目光，毫不掩饰厌恶和鄙夷，更有甚者，直接露出了仇视之色。

    “气管炎？有意思……”

    叶辛听了，嘴角微掀：“没想到未来大名鼎鼎的托塔天王，就是此症的创始人……”

    “臣李靖，见驾来迟，还请大王恕罪！”

    这时，李靖纵马奔到叶辛面前，然后连忙翻身下马，有些惶恐地行礼道。

    “李靖，李总兵？看来你很忙啊？竟让寡人在此等候如此之久。”

    叶辛目光微转，脸色漠然，看着下跪的李靖，声音淡然地说道。

    李靖闻言，脸色顿时便是一变。

    他虽只在人皇登基时见过一面，可这些年来，人皇的凶名，早已传遍天下！

    这可是一个暴君啊！

    一言不合，连上大夫都直接炮烙而死！

    可如今，这暴君怎么就突然来到了自己的陈塘关？

    而且看他这意思，是因为自己晚来了片刻，怒了？

    想到这里，李靖更是心中发惧，连忙磕头，也不辩解，只是惶恐地道：“臣……臣知罪！”

    看着李靖谦恭的态度，叶辛的目光，却是陡然冷了下来。

    因为他看到，随着自己开口问责后，那李靖的忠诚度，忽然从50，直接降到了30。

    ……

    ……

    ?  ?第一更。三千字，这周最后一天了，求推荐票、求一块钱打赏——

    ?      可能下周PK，PK期间，开始每日三更，一直到上架！

    ?  

    ????  

    (本章完)

