    黑武，星城。
    十几万大军浩浩荡荡的从城外进入星城，虽然这些士兵看起来其中有一部分年纪小的让人心疼，大概也就是十五六岁，真正的老兵也就是一半左右。
    如今黑武帝国内几乎所有的善战之兵全都布置在珞珈湖一线，用最精锐的军队挡住最可怕的敌人，在这一点上黑武人还没有犯错。
    元辅机骑着一匹雪白色的战马，身边都是他的战将，在回到星城的时候他有些得意，他知道自己不能得意还要有更多的谨慎更多的准备，然而，忽然之间他就成了这个千年帝国最有权势的人，他如何能不得意？
    他还想一直得意下去。
    算算时间，距离心奉月自立为帝过去的时间并不是很久，他虽然还未称帝，可是真正掌权。
    不少贵族都在城门外迎接他归来，这一次他又战胜了一个敌人，怎么说呢，现在的黑武想当皇帝的人依然那么多，多的让人觉得可笑。
    然而更可笑的是，天知道随便一个人宣布称帝后居然就有不好认追随他，百姓们那么好骗的吗？
    还真的是好骗。
    比如元辅机这次刚刚击败的对手，当然也是一位贵族，元辅机还算了算，那是前前前前汗皇的皇后的弟弟的小舅子的妹夫。
    不管心奉月在皇帝位上坐了多久，但他够格，所以算作一位正经的汗皇，至于青木和辽杀狼，元辅机根本就没有算进去，那两个最多算是笑话，更像是小丑。
    心奉月之前的那位汗皇是阔可敌沁色，不管她是不是叛逃了，而且还是个女人，但她的皇位是剑门宗主心奉月所承认的，按照黑武帝国持续那么多年的规矩，剑门宗主承认地位的汗皇就具备合法性。
    前前前汗皇是阔可敌桑布吕，前前前前汗皇是桑布吕的哥哥阔可敌完烈。
    这次举兵反抗元辅机的人就是完烈的皇后的弟弟的小舅子的妹夫，黑武帝国贵族之间的关系就是这么错综复杂。
    一个男爵，宣布成立鬼月帝国，居然有数十万人响应，建立了一支杂七杂八的却号称二十万人的军队，还宣称要在一个月内打下星城处决元辅机。
    本来这样的对手元辅机没必要亲自率军去征战，可是现在是他最需要竖立威望的时候，于是亲率大军出征，用了一个月的时间把鬼月帝国送进了历史书，处决了那个在位一个月的鬼月帝国皇帝。
    他再次回到星城的时候，其实星城的贵族们都已经不得不承认他的地位。
    在簇拥之中回到了皇宫，元辅机自始至终脸上都是亲切的笑容，嘴里都是温善的言谈，他很清楚鬼月人其实有多排外，有多看不起其他各族的人。
    在黑武帝国等级森严，最高贵的就是鬼月人，而从草原上叛逃到了黑武的各部族属于三等民族，鬼月八部的族人是理所当然的一等民族，其他黑武帝国原本的民族属于二等民族，而地位最低最低的则是渤海人。
    也许是因为渤海人长的太像宁人了。
    元辅机这样一个三等民族出身的人如今坐在汗皇的宝座上，他之所以还没有宣布称帝就是因为担心会引起大规模的反叛，他自称摄政王，为了安抚民心，他甚至坚称女皇沁色不是叛国而是被宁人掳走的，之所以会被掳走完全是因为剑门宗主心奉月的出卖。
    他昭告天下，说心奉月当时为了自立为帝才陷害了沁色，他是亲眼目睹了的，还说他正在不断的和宁国谈判，希望能把女皇陛下迎接回来。
    正因为这样一连串的操作，他才能稳坐如今摄政王之位。
    对于鬼月人来说，元辅机的态度能满足他们的自欺欺人，元辅机不称帝还尊沁色为女皇，那么黑武帝国做主的还是鬼月人而不是元辅机，这种掩耳盗铃一般的心态，其实对于鬼月人来说也是没办法的事。
    他们暂时没有一个强有力的人选来对抗元辅机，双方都在尽力保持着这微弱的平衡。
    因为双方都很清楚，此时此刻的黑武，就是当年中原混乱时期的楚国。
    楚内乱，江山崩塌，社稷遭殃，黑武帝国曾经不止一次南下希望夺取中原之地，那时候对于中原人来说，黑武人就是虎狼。
    此时此刻，宁人对于黑武人来说，亦是虎狼。
    宁国的北疆边军虎视眈眈，一旦黑武人自己漏出破绽他们一定会好像飓风一样向北席卷。
    黑武若是真的国灭，还哪里有什么贵族？宁人最先打压的一定是那些贵族。
    所以在他们没得可选的情况下，只能选择支持元辅机。
    大殿中，元辅机的手轻轻的在宝座的扶手上触摸着，他已经坐在这个位子上了，只不过是差了一个最完美的称呼，如果把王改为皇，那该多好。
    “王爷。”
    宰相揭马苏看了看元辅机的脸色，压低声音说道：“如今内乱将平，是时候该想想接下来的事了。”
    “接下来？”
    元辅机闭上眼睛带着笑若有深意的说道：“接下来要做的事我早就已经想好了。”
    揭马苏作为鬼月贵族推选出来的宰相，对于元辅机他当然有戒心，可是为了黑武帝国，他又不得不在最大程度上辅佐元辅机。
    “给我弄点肉来。”
    元辅机睁开眼睛，笑了笑说道：“我刚刚才征战回来，你不要催我去办什么事，该办什么都在我脑袋里装着呢......你应该先让我吃一顿饱饭。”
    “是是是......”
    揭马苏立刻转身吩咐道：“给王爷上餐！”
    两刻之后，狼吞虎咽的元辅机抓起来一块手帕擦了擦嘴上的油，把最后一杯酒灌进肚子里，脸上的表情已经只剩下满足。
    “果然吃饱才是人最享受的事。”
    他擦了擦手把手帕扔了，看向揭马苏：“有没有仆月的消息？”
    揭马苏道：“仆月大人在王爷率军出征之前就已经去了宁国，现在还没有新的消息送回来，他说他会带回来宁人的火器.....”
    “火器么......”
    元辅机脑海里出现了宁人在战场上用过的那种威力巨大的东西，那就是改变了宁人和黑武平衡局面的东西，当初战力惊人的乞烈军是怎么被宁人击败的？
    乞烈军冲锋的时候，迎面未来的是铺天盖地的火箭，号称天下致锐无往不利的乞烈军甚至没有冲到宁人面前就不得不退了回来，损失惨重。
    “希望他能带回来。”
    元辅机说了一句。
    揭马苏沉默了一会儿后说道：“不久之前，剑门的人派人送来一份奏折。”
    元辅机问：“说了些什么？”
    “说......剑门上下，愿意尊奉王爷为黑武帝国之主，还说他们愿意继续履行剑门的神圣使命，将选派一名德高望重的长老来为王爷举行加冕典礼。”
    “哈哈哈哈......”
    元辅机忍不住笑了起来。
    心奉月的徒子徒孙们竟然是第一批站出来明确表示支持他的人，他大声笑着，可是他知道这一点儿都不可笑，这是剑门有史以来地位最低的时候，没有宗主，大剑师基本上损失殆尽，连仆月都不知道为什么跑去了宁国......此时的剑门还能依靠谁？
    “丞相，那你认为我该怎么回复剑门的请求？”
    元辅机问。
    揭马苏道：“那确实剑门从古至今独特的神圣使命，不过剑门是不是已经到了不该存在的时候？女皇陛下还在宁人手中，他们却想着叛国，我想，王爷也应该知道怎么处理。”
    元辅机才不相信揭马苏会站在他这边，他起身：“我要去剑门看看，丞相有兴趣一起跟过来吗？算了，让满朝文武和城中所有勋爵贵族都到剑门一起看看，我来给你们一个满意的交代。”
    揭马苏笑着点了点头道：“刚好无事，就陪王爷一起去看看吧，我也会召集所有勋贵都一起去看看。”
    元辅机嘴角扬了扬，他当然很清楚这些鬼月人不敢让他和剑门有太多纠缠。
    一个时辰之后，剑门，剑坛。
    剑坛是一座法坛，足有十丈高，几十丈方圆，以往心奉月走上剑坛的时候，下边会跪满了剑门的弟子，他们虔诚的叩拜，在他们心中心奉月确实是神一般的存在。
    元辅机下令召集所有剑门弟子在剑坛下聚集，他缓步走到剑坛边缘处，看着下面白茫茫的一片犹如积雪般的剑门弟子，觉得虚荣心这种东西要想满足起来，还是地位最直接。
    钱可以满足虚荣心，但绝对没有地位带给一个人的满足那么大那么明显那么直截了当。
    放在以前，这些高傲的剑门弟子怎么会把他这样一个三等民族出身的人放在眼里？
    不只是剑门的人来了，元辅机下令，黑武帝国满朝文武都必须来，因为他今天要在这宣布一件很重要的事，所有贵族都在等待着这一刻，剑门确实该成为过去式了。
    “我知道你们在害怕什么。”
    元辅机视线扫过那些剑门弟子，一个念头在心里开始越来越躁动，躁动的已经几乎控制不住，杀戮之心在沸腾，他的血液也在沸腾。
    “你们希望能得到我的庇护对不对？”
    元辅机笑了笑，伸手指向另外一侧坐在那边的满朝文武：“可是你们知道不知道，今天他们希望我做什么？他们希望我可以下令屠掉剑门，一个不留。”
    这句话一出口，那边的文武百官和贵族们全都坐不住了。
    “我只是一个你们眼中三等民族出身的家伙，一点都配不上你们尊贵的血统，你们只是暂时利用我稳定一下局面罢了。”
    元辅机耸了耸肩膀：“就在昨天我还想着，你们利用我，我也利用你们，大家都心知肚明，但是还要笑呵呵的面对，我们都在暗中不断的积蓄力量，我想成为真正的主人，你们想怎么除掉我换一个主人......”
    元辅机看向那些剑门弟子：“所以你们才是牺牲品，我要想继续得到所有贵族和大人们的支持，就必须除掉你们，灭掉剑门他们会很爽，因为以往你们气势太盛了，心奉月在的时候，你们一点面子都不给这些贵族大老爷们留，现在好了吧，他们要把你们全杀掉。”
    “这些勋爵贵族逼着我带着大军来，就在近日把你们全都灭掉，让剑门消失，我也没办法拒绝，可是我觉得你们自己有办法拒绝。”
    剑门的弟子们已经全都站了起来，脸上都是怒容。
    “你们手里还有剑吗？”
    元辅机大声问。
    剑门弟子们全都低头看向手中的剑。
    “杀吧。”
    元辅机看向贵族那些文武百官：“这个世界就是如此直残酷直接，如果你们不杀死想杀死你们的人，那么你们就变成尸体。”
    “杀！”
    剑门的人忽然就冲了出去，瞬间把那些贵族围了起来。
    到处都在杀人，到处都是哀嚎，元辅机在剑坛上坐下来，两条腿在那晃荡着，他从衣服里翻出来一个油纸包，打开，里边是之前吃剩下的肉。
    吃着肉，看着杀人。
    又一个时辰后，剑门弟子冲上了大街，疯狂的冲进每一座高门大院之中。
    屠杀整整持续了三天，整个星城内的贵族被屠戮殆尽。
    三天后的正午，星城红宫外的巨大广场上，至少一万多剑门弟子站在那，他们肃然而立，而元辅机则站在城门楼上看着他们，他们都是胜利者。
    剑门的人用一场杀戮宣泄着反抗，而元辅机则开始了他的豪赌，最起码第一局他赌赢了，他是赢家，城下那些剑门的人也是赢家。
    剑门的人在等着元辅机讲话，在等着元辅机的褒奖。
    “你们以为自己赢了吗？”
    元辅机大声问了一句，红宫广场上立刻安静下来。
    “你们这些剑门余孽，祸乱都城，滥杀无辜，试图谋逆，无恶不作！”
    元辅机大声说道：“若继续容你们胡作非为，黑武帝国将有灭顶之灾！”
    “杀！”
    随着他一声暴喝。
    广场四周，数不清的黑武军队冲了上来，箭阵密集，铺天盖地的羽箭瞬间就把聚集在广场上的剑门弟子射翻了一层。
    没有带兵器的剑门弟子，迎来了又一场屠杀，只不过这一次不是他们杀人。
    站在城门里上，元辅机满是笑意。
    他回头看了看：“派人去长安，通知宁人，就说仆月叛逃到宁国去了，我请求宁人帮忙除掉他。”
    元辅机的手在城墙上拍了一下，很重。
