    “该轮到我了吗？”

    妖界当中。

    陆长生的声音缓缓响起。

    声音落下，天地一片寂静，一切的一切，安静到了绝对。

    世间万物都静止了。

    这是大时间术。

    仙界天道印记也停止了。

    六界苍生有一些惊愕地看着这一切，但一些真正的强者，却摇了摇头，他们没有震撼陆长生的手段。

    因为陆长生有这样的手段，在意料之中。

    但他们真正摇头的原因很简单。

    已经来不及了。

    真正的来不及了。

    一切的一切，都已经来不及。

    仙界天道印记，是根据统御仙界势力为主。

    任你气运无双，任你绝世天骄，你没有统一仙界，就是不可能得到天道印记。

    这是铁律。

    除非你凌驾天道法则之上。

    然而这个世界的天道法则，可不是一般的天道法则，是一位造化的法则，也就是说除非你是造化降临，不然的话，你根本违背不了这条铁律。

    所以这些强者才会摇头。

    陆长生太晚了。

    如果早一步的话，或许有抗争的能力，但现在帝天已经统御了九成仙界，那么天道印记，无论如何都是帝天的。

    陆长生在强，也只能拖延一段时间，可拖延之后呢？

    又能如何？总不可能振臂一呼，大家都加入陆长生的势力吧？

    帝天的天庭，终究是一个庞然大物，在仙界已经有许多年的历史，陆长生是绝世天骄不错，甚至说是天下第一天骄也不错。

    可让大家直接跟着你走，也不现实啊。

    每个人都有自己的算盘，而且不少势力已经跟天庭一荣俱荣，一损俱损，不可能叛变了。

    时间也不够。

    想到这里，帝天深吸了一口气，天道印记虽然静止了，可他的声音，依旧响起。

    “你无需挣扎了，结果已经出现了，仙界天道印记，非我莫属，不过陆长生，你很不错，的确很不错，你是唯一能与我抗衡的，若是你将天道印记全部交出来，我可以让你见到我的主人，如何？”

    帝天依旧是那么的高高在上，依旧是那么的自信，不过言语当中，提到了一个主人。

    妖界之中，陆长生再次听到这种脑瘫言语之后，不由叹了口气，说实话怎么这帮人都喜欢这个调调啊。

    “老马，善听，好好学着点。”

    陆长生略微有一些没好气地看着龙马和善听。

    看看人家怎么装哔的，再看看你们两个。

    一旁的龙马和善听，再听到陆长生这番话之后，不由一愣。

    龙马有点不解，但善听却认真地思索。

    眼看陆长生沉默不语，帝天的声音再次响起。

    “好了，不要在浪费时间了，你这样拖延时间，到头来仙界印记还不是被我得到？你这样做，又有何意义？”

    帝天知道陆长生不可能服软，他单纯只是想要恶心恶心陆长生，仅此而已。

    但已经耽误了这么长的时间，帝天已经不想浪费了，他直接出声，让陆长生放弃挣扎。

    可陆长生缓缓摇了摇头，紧接着人界，魔界，冥界，佛界，妖界，五大天道印记出现在他手掌当中。

    下一刻，陆长生的目光变得极其冷冽道。

    “谁说，你统御了仙界？”

    声音响起，刹那间六界在这一刻疯狂震动，地动山摇。

    而就在这一刻，陆长生的声音响彻六界。

    “传吾法旨，人界，魔界，冥界，佛界，妖界，仙界，合成一体，不分彼此。”

    声音响起，刹那间整个六界，爆射出无穷神光，宇宙当中，每一颗星辰都绽放出无与伦比的光芒，照射在六界当中。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “他要做什么？”

    “这是要做什么？”

    “他要融合六界？”

    “将六界融合在一起吗？这是怎样的手段啊？他疯了吗？”

    “世界融合，一个不慎，就会被反噬，仙帝都不敢这样做啊。”

    这一刻，无数强者瞪大了眼睛，不敢相信陆长生居然敢这样做。

    融合六界这种事情，不是开玩笑的，因为每一个世界都有不同的灵气，强行融合在一起，只会导致混乱。

    更可怕的是，世界融合，会引发许多天灾。

    天地为何划分六界？必然有其原因。

    而陆长生为了更改帝天的统御，想要将六界融合在一起，这种想法简直是惊为天人。

    可如若真的成功了，那么仙界天道印记的争夺，还真就不好说了。

    仙界天道印记，必须要统御仙界，才能掌握。

    陆长生将六界加入进来，那么仙界九成的势力，虽然被帝天掌握，可加入了其他五界，就真的不好说了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    六界震颤，无数神光炸裂，世界融合可不是开玩笑的事情，所需要的能力，非个人能做到，就算是扶摇境的强者，也不可能做到世界融合。

    也就是通心菩萨这种实力的存在，才能做到，但通心菩萨不是六界的生灵，世界意志不允许她凝聚如此可怕的力量。

    然而陆长生却借助人界，魔界，冥界，佛界，妖界，五大世界的天道印记，再加上宇宙的力量。

    无数颗大星摇晃，宇宙深处，更是绽放出无穷神光，注入六界当中，促使六界融合。

    星辰摇晃，这是集合了无穷星辰的力量，甚至连宇宙的伟力都加持在了六界当中。

    陆长生言出法随，他为仙帝十二阶，配合五道印记，可以做到。

    但是否能成功，还是一个未知数。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    六界在融合，以肉眼的速度可以看到，每个世界不是天圆天方，而是天圆地方。

    六界融合，碰撞在一起，本应该爆发出毁天灭地的威力，但在五道印记的加持之下，六界正在完美融合，没有爆发出多么恐怖的能量。

    “这不可能！”

    帝天的怒吼声响起，他不可置信地看着这一切，他不相信眼前发生的一切。

    不要说他了，整个六界谁能想到，陆长生为了得到仙界印记，居然将六界融合在一起？

    足足一天一夜的时间过去。

    帝天大声咆哮也没有用，如果咆哮有用的话，人人都去喊了。

    六界融合，根本无法违抗，这是天道印记的意志，而且宇宙加持无穷仙力，促使这次六界合并。

    没有人能够阻止，这不是人力可以阻止的事情。

    现在帝天唯一希望的就是，融合失败，陆长生遭到天谴。

    可看现在这个样子，六界已经合并在了一起。

    没有任何灾难，甚至一点伤亡都没有，六界生灵除了一些真正的强者，其余修士根本没有察觉发生了什么事情。

    尤其是人界修士，他们根本就不知道发生了什么事情，只有部分修士突然发现，土地辽阔了许多。

    不过人界修士发现土地辽阔，并不是说发现了仙界或者是佛界，而是人界本身就有无数个小位面，这些位面融合在一起罢了。

    但随着六界融合之后，六道神光也弥漫在交界之处。

    这是世界屏障。

    六界合一，并不代表着就是融为一体，可以彼此穿梭，人界依旧是人界，冥界依旧是冥界，想要跨越大界还是极其麻烦。

    如之前一样，唯一的改变，就是仙界变得更大了。

    也就在六界融合之后，陆长生的声音再次响起。

    “吾为陆长生，为人界之主，魔界之主，冥界之主，佛界之主，妖界之主，仙界印记，还不速速归来。”

    陆长生的声音响起，如黄钟大吕一般，响彻整个六界。

    “吾等携魔界苍生，参见长生尊上！”

    一瞬间，善听的声音响起，他身躯暴涨万倍，化作神象，代表着魔界苍生，向陆长生参拜。

    这一刻魔界上上下下跪在地上，以无上大礼，参拜陆长生，他们听到了善听的声音，也因为魔界天道印记的加持，知晓了陆长生面临着什么。

    所以

    的确，以如今仙界的情况来看，陆长生为五界之主，相当于统御了十分之八的仙界，而帝天只有可能的不到两成。

    这样一来的话，仙界天道印记，在一瞬间动了。

    这几乎已经来到了帝天面前，这已经不是煮熟的鸭子了，这简直是到嘴的鸭子。

    就这样飞走了。

    仙界印记冲向陆长生的方向，几乎没有任何停顿，直接就出现在陆长生面前，而后与其他五道印记环绕在一起。

    直接认主。

    尘埃已定。

    世人震撼。

    神族各大无上沉默了，他们谁都猜不到，会是这个结局。

    “此子，简直是妖孽中的妖孽啊。”

    有无上感慨，他们真不知道怎么去形容陆长生了。

    “一切常理都不能在此子身上出现，他是变数，一切的变数。”

    有无上出声，如此评价。

    “我有一种感觉，只要是陆长生想要做的事情，就没有不成功的，这到底是何人啊？祖神亲子吗？”

    又有一尊无上，说出了一种莫名的感觉。

    而神族上上下下，也沉默了，但有一个人却露出了笑容。

    菩提智慧。

    他笑了。

    笑的很开心。

    帝天如此吃瘪，他发自内心地笑了。

    对比帝天，再对比自己，一瞬间菩提智慧觉得佛界天道印记没了就没了。

    仙界印记可比佛界印记要珍贵不止百倍啊。

    此时此刻，六界天道印记在不断旋转，似乎要融合一般。

    一束彩色神光，加持在陆长生身上。

    这一刻，陆长生似乎化作了六界之主，又似乎变成了天帝一般，他的容貌，印记在六界生灵心中。

    人们只能产生敬畏与崇拜，不敢有任何一点亵渎。

    这一刻的陆长生，如真正的神灵一般，丰功伟绩，无上功德，大智慧者。

    “帝天，天道印记就在这里，你为何不取？”

    然而下一刻，陆长生的声音响起，绝世的面容上，挂着一抹笑容，询问着对方。

    只是帝天已经彻底沉默了。

    他不知道该说什么了。

    都已经快到面前的印记，就这样错之交臂，莫名之间，他心中涌起悔恨之色。

    他不是悔恨自己为何得罪陆长生。

    而是悔恨，自己为什么要在陆长生面前装哔啊。

    不装哔会死吗？

    六界天道印记依旧在融合，陆长生如今执掌六道印记，为六界之主，而只要等到六界印记彻底融合之后，他将得到一切的传承，所有的好处。

    只是就在这时。

    帝天手中，一枚铃铛忽然响起。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    铃铛响起，一束束神光从铃铛中爆射而出。

    随后这些神光汇聚在一起，形成了一道身影。

    这道身影，环绕大道，有神兽虚影，绝世无双。

    “拜见主人。”

    一直发愣的帝天，再看到这道身影出现之后，刹那间直接跪在地上，称呼其为主人。

    这一刻神族几位无上神色一变。

    神海当中也有不少强者皱了皱眉。

    可就在此时。

    善听的声音响起了。

    没错，就是善听的声音响起了。

    “你便是帝天的主人？”

    善听声音响起，在仙界滚滚作响。

    虚影刚刚凝聚，还未来得及说话，便听到了这道声音。

    “是。”

    声音冷漠无比，但也回应了善听。

    下一刻，善听的声音，让世人愣住了。

    “不错，不错，你很不错，来自另一个世界，如若本座没有猜错的话，你是掌天教的弟子吧？你很不错，无论是资质还是年龄，超越了同代无数人。”

    “吾乃善听，乃是六界之主长生天帝座下神兽，我看你资质不错，也有一定造化，如今给你一次机会，臣服于我，我可以让你觐见天帝，成为天帝的追随者之一。”

    “不过，不能保证一定成为追随者，因为还是要看你的实力，毕竟你虽是掌天教弟子，但并不是什么高层，即便是高层，在我长生天帝眼中，也不值一提。”

    善听的声音响起，他用一种高高在上的目光，注视着这道虚影。

    他的言语，充满着自傲。

    伴随着各种光芒，的的确确震慑人心。

    只是这番话不知道为什么，有点耳熟啊。

    陆长生微微一愣。

    他看向善听，而后者也看了一眼他，回了一个你懂的表情。

    刹那间，陆长生恍然大悟。

    这善听还真会活学活用啊。

    龙马看到这一幕，更是忍不住直呼内行。

    这不就是刚才帝天说的话吗？

    没想到善听居然直接就搬用上来了。

    当真是。

    秒呀。

    “亵渎我教！你，找死！”

    然而虚影成型，一个绝世风华的男子出现，他目光阴沉无比地看着善听，语气平静，缓缓说出这句话。

    话一说完。

    刹那间，他便出手。

    恐怖的力量袭来，这是超越鲲鹏境的力量，至少是扶摇境的。

    比通心菩萨还要强大。

    抬手便是世界之力，足可以直接抹杀善听。

    然而下一刻。

    陆长生的声音响起。

    “你当此地是大千世界吗？”

    漠然的声音响起。

    刹那间，更加恐怖的世界之力爆发。

    陆长生抬手，龙形虎意，一条条真龙虚影出现，伴随着一头头白虎咆哮，直接向此人轰杀过去。

    