    “怎么回事？”

    明月一把抢过斯蒂芬妮的手机，朝着打来电话的人吼叫：

    “云水城固若金汤，而且都是自己人，怎么会有人被暗杀？”

    打来电话的人：“到现在为止，我已经统计到了1274个死者，我查看了几具尸体，应该都是死于暗杀，而且凶手实力很强，一招毙命。”

    “死者尸体聚集在一起吗？”明月问道。

    打来电话的人：“分散在云水城不同的地方。”

    哐当！

    手机掉在了地上！

    明月脸色煞白道：“无声无息杀死至少1274人，而且这些人是在不同的地方被杀的，说明凶手的数量很多，极有可能与死者数量一样，甚至更多。”

    斯蒂芬妮等人非常赞同明月的判断！

    为了防范罗刹和龙神的人潜入，云水城戒备森严，因为明月更是早就下达过命令，云水城所有人分成很多个小队，每个小队每隔半个小时清点一遍人数。

    所以，任何人死去，都会在很短的时间内被发现。

    也就是说，至少1274个死者，是在半个小时之内被杀的，到现在为止，死者数量还没有统计完，说明很多小队还没到半个小时统计一次人数的时间。

    不到半个小时，杀死1274人，绝对是凶手和死者一对一，或者多对一。

    “通知所有小队长，立即清查所有小队人数！”

    斯蒂芬妮捡起手机，命令道！

    打来电话的人：“明白！”

    十几分钟后！

    电话再次响起，

    打来电话的人：“查清楚了，总共死了5000人。”

    也就是说，凶手有5000人！

    不到半个小时！

    5000人！

    这个时间和数字，让明月等人心里发颤。

    一天24个小时，每半个小时死5000人，用不了多少天，云水城所有人都会被杀光的！

    “5000？”

    这时克里斯蒂娜忽然意识到了什么，问道：

    “这个数字，怎么跟神殿派去秦卿州的人一样多？”

    明月一愣，瞬间明白了克里斯蒂娜的意思，赶忙取出手机，给神殿派去秦卿州的5000大军负责人‘乔松’打去电话。

    很快，手机接通！

    “乔松，你们在秦卿州的战果如何？”明月问道。

    乔松：“我们都在云水城，刚刚送给了你5000条人命，你收到了吗？”

    明月尽管心里已经有了猜测，也是得到证实，心态还是差点崩了。

    神殿派来供她差遣，在秦卿州开辟第二战场的5000人，居然派来云水城暗杀她的人。

    “为什么？你们为什么背叛神殿？”明月怒问。

    乔松：“这不是你该知道的，你只需要知道我们5000人会把云水城所有人都杀光就行了。”

    说完挂断了电话。

    明月的心一下子凉了。

    900个九境战神、2000个八境战神、2100个七境战神。

    其中更是有100个五星执事官！

    这股力量，藏身于庞大的云水城各处搞暗杀，云水城虽然有两百多万人，但是恐怕只有南宫寒和莫云水能活下来，不，莫云水面对五星执事官的暗杀，也未必能活下来。

    “云水城虽然有惊神慑魔阵，可是惊神慑魔阵只能对视线内的敌人有效，看不到敌人，根本无法使用惊神慑魔阵杀敌，乔松那5000人，完全可以暗杀掉云水城所有人。”南宫寒沉声道。

    “必须把他们引出来杀掉，不然这5000颗定时炸弹，随时都有可能要了我们的命。”斯蒂芬妮说道。

    明月低着头沉默不语！

    本来开辟第二战场，让5000人化整为零暗杀秦卿州的人，给叶修捣蛋。

    结果5000人全跑来云水城给她捣蛋了。

    这可真是搬起石头砸了自己的脚啊！

    “传我命令！”

    明月深吸一口气，让自己冷静下来，道：

    “第一、把所有尸体都运到这里来；”

    “第二、通知所有人，都到东城来，这样可以把乔松那5000人也都引到东城来；”

    “第三、把乔松5000人背叛的事通知神殿，让神殿出兵秦卿州，继续开辟第二战场。”

    斯蒂芬妮、莫云水和南宫寒当即取出手机，执行明月的命令。

    南宫寒给神殿打完电话之后，说道：

    “神殿说乔松那5000人，应该是被黄泉用人书控制了，而且一定是在乌兰国被控制的，因为5000人一旦进入罗斯国就会化整为零，黄泉再厉害也找不到他们；”

    “而龙国忽然开启护国大阵，潜伏在龙国境内多年的奇兵，还没等开始在龙国闹事，就遭到了龙颚率领的大军围杀，除了八境战神和九境战神，其他的全部战死；”

    “再加上昨夜刺杀山海界各国元首的人，全都被黑衣蒙面人打伤；”

    “神殿怀疑黄泉提前知道了我们的计划，所以早做了安排。”

    “综上所述，神殿判断我们云水城这边有黄泉的卧底。”

    第二战场和第三战场，以及刺杀各国元首的计划，一夜之间全部破产了？

    明月等人骇然！

    与此同时了，他们也都意识到了！

    云水城或者神殿那边一定有黄泉的卧底！

    神殿那边不可能有！

    那卧底就一定在云水城这边！

    “我、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣、叶重，和叶修有杀母之仇，我们不可能是叶修的卧底。”明月无比肯定道。

    “我和莫云水是神殿中人，更不可能是黄泉的卧底了！”南宫寒说道。

    “那可未必！”

    明月的美眸如刀子般盯着莫云水，道：

    “当初叶修在云水城与冷凝雪一战的时候，曾经使用山河社稷图制造灵气浓雾，莫云水和莫云水的手下都被叶修打伤过，甚至莫云水还被叶修斩掉了一条手臂，叶修很可能是在那个时候，用人书控制了莫云水和莫云水的手下。”

    众人听完之后，齐刷刷的看向莫云水！

    “你们要是怀疑我是黄泉的卧底，可以把我抓起来，送去神殿，我愿意接受神殿审查。”

    莫云水稳如老狗，冷笑着说道：

    “明月这些人，虽然都和黄泉有杀母之仇，但是谁能保证他们没有被黄泉用人书控制？”

    此话一出，明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣、叶重也都成为卧底嫌疑人了！

    “你血口喷人！”明月怒道。

