    李云贵这下不说话了，大哥说，老三也没有联系他，自己回去给他写一封信，就算不回来。你也得写信吧，至少让家里人知道你是安全的。

    不省心的东西，不过马上泄气了，大儿子也是这样的，不过比他三叔好点。

    那也是现在看，要是成家以后估计也不会回来了吧？

    两人顶着大太阳回来了。这时候还没有下工，屈小丽赶忙的做饭，她早上已经发面了。直接蒸馒头就好了。

    李云贵也不出去了。屈小丽就让他割韭菜，蒸点菜包子吃。

    李雪下工后，急匆匆的往家里赶，可是看到烟囱冒烟了，这是二叔二婶回来了？

    “二婶，你怎么这么早就回来了？”

    “没成，就早早的回来了。这里不用你，你去歇一会儿，一会儿就该吃饭了。”

    “成林和红岭说要吃酸辣土豆丝我这就去做。”

    “当家的你说，这闺女都有人家了，咱们老大究竟要等到什么时候？”

    屈小丽现在都有点魔怔了，真是发愁了。

    李云贵也不知道说什么好了，已经劝过了，可是媳妇总是这样，也是没有办法的事。

    屈小丽又叹了一口气。“不行，我下午去找媒人问问，十里八乡的有没有好的，我还就不信了，我这么优秀的儿子找不到对象了。”

    李云贵看着媳妇发狠，也不搭理她，就让她去操持吧。现在说什么没准还会被喷。

    下午屈小丽真的没有上工，她不会骑自行车。所以走着去了韩家村，那个媒人是十里八乡最有能力的。所以屈小丽宁愿累，也要过去找她。

    一直到了天都快黑了，李云贵正推着车想要去找她，她才回来。

    “当家的，我选中了四个，就等着满江回来。”

    李云贵点头，他没有意见。

    第二天早上红军开车，还是李云强跟着一起，两人开始送西瓜，乡里供销社，县里的，市里的，这西瓜就下去了多半车。

    “四叔，咱们去火车站吧。”

    “行，就去火车站。”

    但了火车站，简直就是抢了。爷俩一个小时一车西瓜卖光了。

    不过也引来了监察大队，李云强掏出了盖着章的申请。

    “这上面没有说让你们在火车卖。”

    红军毕竟年纪小，火气比较旺“也没说不让在火车站吧？”

    这下可是捅了马蜂窝了。这边立马的不干了，过来人，把他们爷俩围住了。

    “红军别动，听话，咱们跟着回去就行了。”

    可是这拖拉机这帮人也不会开。“同志，我跟着你们走，让他开着拖拉机吧，这可不是小东西，要是真的被破坏了或者丢了，我们也是交代不了。”

    李云强也是忍着怒气。心说这唐建军这是找病呢，每年都来这个一出。

    “不行。”

    “那好这么多人都在这里，如果这拖拉机真的有破坏，你就陪，你别跟我说你们是工作。

    我们也配合了，到时候，我们就去革委会去告，去唐家庄去要钱，少我们一分都不行。”

    李云强立马的瞪眼了。他们几个这下没人说话了，人家手里有许可证，他们这是在帮着唐建军。但是如果以后我麻烦那就另当别论了。

    “那我们都上拖拉机。”

    红军立马的抡起了摇把子，冲着唐建军就抽过来了。

    吓得他们赶紧的躲开“你，你也配？我怕脏了我的车。

    四叔，你在这里等着，我去找人，我倒要看看他们有什么能耐？”

    这几个人怎么会放人离开。所以就这样僵持着。事情也是赶的巧，正好碰上了红军的一个女同学，她认识红军家里，立马的跑去找人了。

    开门的是王五姑。

    小姑娘喘着粗气“这是红军的家吧？”

    “是啊，你是？”

    “红军在火车站，他们被监查队围住了，刚才差点动手。你们赶紧的找人过去吧。”

    正好出来的陆凤珍吓坏了。王五姑不识字也不知道去哪里，陆凤珍深呼吸，感觉肚子有点疼。

    “五姑，咱们去找老李。现在就去。”

    “好。”王五姑抱着志斌就这样锁上门去了大院了。

    走了大概有二十分钟才到，陆凤珍忍着疼，一直到了门口“大爷，请帮我叫李云乔。”

    “你是？”

    “我是他媳妇。”

    “等一下。”

    看着捧着肚子满头大汗，脸色没有血色的女人，门卫也吓了一跳，急忙的给里面打电话。

    然后搬出椅子让陆凤珍坐下。

    李云乔正在开会，吴秘书接到电话以后，急忙的下楼，看到门口坐着的陆凤珍。

    “吴秘书红军在火车站被监察队围住了，赶紧的让老李去看看。”

    “嫂子，你这是？”

    “别管我，先通知老李，我要去医院。志斌麻烦你给他爸妈送过去，”

    吴秘书吓坏了。“等一会儿，我找车送你去医院。”他接过孩子。

    “不用害怕，红军那里着急，我现在没有大事，可以慢慢的走过去。”

    陆凤珍说完扶着王五姑的胳膊，两人转身就走了。

    已经四十多岁的吴秘书，那是抱着孩子狂奔到会议室，直接的闯进去。

    会议已经到了尾声了，李云乔看到这样的吴秘书抱着志斌，心里就有不好的预感，蹭的一下站起来。

    “李副市长，刚才嫂子过来了，说红军在火车站被围住了，嫂子可能快要生了。自己走着去医院了。”

    李云乔眼睛眯了起来，看着邢志彬。

    “你去一趟吧。”

    “行，你去追你媳妇吧，那里交给我了。”

    李云乔说了一声，脚步从容的离开了会议室，只有他自己知道，现在他是腿软。

    “李副市长开车吗？”

    “不用，我骑车过去就行了。你去送志斌给红林，再去看看红军。我直接去医院。”

    邢志彬是开车的。所以吴秘书跟着一起上车了去送孩子。

    用了十多分钟到了火车站，现在他们还在这里僵持着，也没有人敢上去抓人，红军树立拿着摇把子呢。

    汽车停下后，邢志彬和吴秘书两人下车。

    吴秘书看着满脸怒气的红军，心里叹了一口气，这还是年轻。

    “红军，放下放下摇把子。”

    “吴叔。”

    “放下。”

    红军眼睛都红了，不过还是放下了。

