    更甚者里面住着的人，数十年如一日不闻外世发展。

    早已成了被时代所抛弃的一群人。

    接着往后翻了翻，就提到了消失的一群人。

    封家村共有一二百户，一夜之间悉数消失，当地官府实属惊骇但无人断案，以此封存真相对外宣言为皇室所用。

    与之封家村同一时间消失的，皇城里之中仍是有不少达官贵族。

    最先提到的就是兴及一时的胡惟庸后人，相传胡惟庸死后，后人一脉开始各奔前程。

    其中一脉旁支渐渐出了皇城奔了他道，偶然发掘炼尸之法。

    以此胡氏后人自觉此道可行，便开始悄无声息的进行炼尸。

    以此提供给各个世家大族，最后一代，名为胡明彦，炼尸技法更是超群。

    传闻能在生人活着的时候就开始炼尸，各种毒虫苗蛊异样药材皆是使用，更有阴年阴时阴月之日剥离生者亡魂，灌入尸水，以此进行长达一年的炼制，反复以往，待功成之日，尸体唯胡明彦之命是从。

    不惧火焰，日光，更不怕黑狗血、贡香、桃木一类的驱邪之物。

    一时之间疯靡全城，奈何人走茶凉，自从胡明彦失踪之后，连同炼化的僵尸一同消失。

    但却名声斐然，有人为其所炼化的僵尸命名，名为——僵尸护卫！！！

    等看到最后四个字，我心神跟着一阵颤栗，僵尸护卫，果然是僵尸护卫。

    我匆忙将书合上就朝外走，满脑子都是死士一竟然是失踪多年的胡明彦？

    我死氏多年守护的刘家祖辈刘伯温更是多年前与胡惟庸就是死对头。

    最后更是有人猜测刘伯温之死更与胡惟庸脱不了干系。

    长此以往子孙后代虽然甚少关注，但提到这些事情也都很避讳。

    只是我完全没想到，竟然一查就查到了胡家头上？

    要死士一真是胡明，那当时花了大功夫炼制的僵尸想必就是交给我的冰冰。

    可既然分明知道胡家与我死氏是明敌，为什么还要孤身犯险化名死士一留在桃花源？

    敌暗我明，虽然多年胡明彦并未暴露什么？但这样的身份就足以让人惊愕。

    还是必须要让父亲多加小心才是，想至此我忽然止步。

    “十三？怎么了？发生什么事情了？”

    我闻声缓缓转身，看着铁牛和瘦猴两人满眼郑重。

    要是死士一真是敌人，那敌人将手下派到我身边？

    那就是——间谍？

    我这样想着只觉得脑仁一阵阵生疼，真是见鬼了，怎么能和胡家扯上关系？

    出了档案室，我站在一楼却感觉失去了方向。

    要我现在返程，一定是会引起死士一的注意。

    二三十年了，天知道他会不会像是仇千魁一般炼尸化僵？

    一旦狗急跳墙，桃花源几千人，只怕是水深火热。

    但若是我就这样干等着，我也觉得浑身发凉。

    父亲与死士一算是交好，万一到时候死士一对父亲下手，我岂不是晚他一步？

    “四公子？”

    铁牛在我背后不断晃着我的肩膀，看着我满眼着急。

    我强迫自己冷静下来，将这些消息都推出脑外。

    看着两人说道：“牛爷，猴哥，咱们不能在这久留了。”

    两人一听自然是没二话，看着我笑道：“没关系没关系，瞧你愁的那样，看着我都被吓到了！还以为出了什么乱子？”

    我闻声也只是咧着嘴笑了笑，现在这些事情还是越少人知道越好。

    死士一就是胡明彦也是我的猜测，仅凭一个僵尸护卫说明不了什么。

    暂且还是当作什么都没发生的好，必须提前做好万全准备才可以。

    想到这里我再次想到父亲提到的纸人护卫，付氏的族中宝贝！

    于是抬头看着两人斩钉截铁的说道：“走！这就出去。”

    两人显然也是不想留在这种乌烟瘴气的地方，跟在我身后就要走。

    可刚走了两步，就听到背后一阵温和笑意：“三位留步……”

    我闻声止步，看到是诸葛明泽我才低声说道：“抱歉了诸葛先生，我现在有要事要办，没法和您交涉。”

    说罢我再度转身抬脚就要走，可刚走两步再度被叫停。

    “三位！现在，可还不是出去的时候！”

    听着这话像是话里有话，我这才缓缓转身盯着诸葛明泽。

    “你这话，是什么意思？”

    诸葛明泽缓缓上前，走到我身边朝七神殿伸出手臂。

    “我们边走边说，我想你会乐意听到为什么现在不能离开？”

    我看了一眼这家伙，再与牛爷瘦猴相视一眼，没办法，至少诸葛明泽不是朋友倒也不算是敌人。

    既然他这样说，也并非是全不必相信。

    我们一行人来到一处名为临渊客栈的地方，其实就是一茶馆。

    来往的人也有不少，看着倒也算是一身轻松。

    诸葛明泽笑道：“不用紧张，这里是休息室，禁止一切打闹，违者都会被守卫诛杀！！”

    刚说着忽然从茶馆里拖出一个人，几个守卫身高马大，拎着的人像是个小鸡仔似的毫无反抗之力。

    只是在不断的踢腿大叫，手上染满了鲜血，一看就知道动了血煞。

    诸葛明泽似是见怪不怪，指着茶馆说道：“这里是兽源地主人专为所有客人提供的休息的地方，除了休息，一概不论，凡有违背，就是刚才的下场，所以尽管有害人之心，但在这里，绝不会出现血案！”

    我想到刚才那人手上的血渍，还没多说，诸葛明泽再度解释：“当然，事无巨细，如若真有惨案发生，便有主人出面买断死者尸体，将其原地遣回，并会回以颇为看的上的奇珍异宝。”铁牛一听瞬间满眼鄙夷，撇着嘴显然是看不上这种理念。

    “真是人命如草芥，死了人哪里是赔个宝贝就能还清的？一命偿一命才对！”

    诸葛明泽无奈的晃了晃脑袋，接着就是一声长叹。

    “话是不错，可这里是兽源地，本就是在见不得光的地方死的，况且能来这里消费的，非富即贵，要么就是家徒四壁全然不在意生死的，达官贵族，又哪里会让族内人死在兽源地的消息泄露出去？就算再大的怒火也都拿了宝贝偃旗息鼓了。”

    我听闻只觉得好笑，自古人情薄凉是自然。

    但当事情摆在眼前，才觉得，确实是非常荒谬了。

    茶馆里簇拥着出来一道黑衣包裹的人影，背后死人抬着一床被白布盖着的人。

    不难猜，就是刚才死去的尸体。

    我看着为首之人仍是一身云淡风轻，行走之间总是与背后死尸保持着十步的距离。

    背后跟着的一群人纷纷垂着脑袋，像是眼前的路不用看，只用看脚下的路就行了。

    “买断后的尸体去哪里了？”

    我看着诸葛明泽问道。

    这家伙倒是笑了笑，指着不远处的七神殿满眼淡然。

    “自然都送去那里了，死人脏器，炼尸化僵，在这里，不缺宝贝，缺的是死人……”

    我看着诸葛明泽仍是一副无关紧要的模样只觉得诧异。

    到底是什么样的经历，能够让一个人养成这种事不关己高高挂起的姿态？

    诸葛一族如今虽然没落，但也不至于岌岌无名。

    像是诸葛明泽这样的，更是人才，怎么会如此凉薄？

    “十三先生？”

    我闻声回神，看着面前的人在看着我微笑，似是永远都是一副不会改变的面孔。

    我看着面前和我一般大小的人，出神似的缓缓问道：“诸葛明泽，你觉得，现在的自己，活得累么？”

    诸葛明泽亦是微微怔住，看着我唇角的笑意敛了下去。

    我见人这样心里已经得到了答案，没再多说，先行朝茶馆走去。

