    “三个亿！”

    姜宁海话音刚落，姜辰就再次报价。

    明摆着就是要和姜宁海死磕到底。

    姜宁海脸色阴沉地看着姜辰的方向，早知如此当初在这狗东西没成长起来之前就应该把他给提前弄死！

    就在这时姜宁海注意到姜辰身边的人居然是羲和集团的周总裁，一时间他心中又是一阵冷笑。

    “姜辰你还真是个废物，周总就坐在你身边，你不去和这种大人物套近乎，居然有闲心来针对我？”姜宁海看到这一幕摇了摇头。

    若他是姜辰必定会借着拍卖会的机会与周杰交好，若是能和羲和集团合作得到羲和集团的照顾，那才是真正的翻身！

    姜宁海不认为姜辰也得到了荒地要被国家规划开发的惊天消息，所以只觉得姜辰是故意在针对自己。

    这让他一下子就看轻了这个大儿子，就算姜辰机缘再好，也注定只是个扶不起的阿斗罢了。

    紧接着姜宁海再次报价，姜辰紧紧跟上。

    双方你来我往，价格很快就抬到了六亿。

    此时的姜宁海额前满是冷汗，他可调动的全部资金只有七个亿左右，若是姜辰接下来还继续和自己死磕，那么这块未来价值能翻百倍的风水宝地可就要被姜辰夺走了。

    一想这姜宁海心都紧张地纠在了一起，看向主持人的双目都变得一阵通红。

    “就算变卖霸王集团的资产，我也一定要拿下这块地！”姜宁海一狠心一咬牙，直接报价七个亿。

    这是他手里可调用资金的极限，再往上竞价就只能变卖公司资产了，那样无异于伤筋动骨。

    七个亿！

    姜宁海歇斯底里的声音吓了这些看热闹的富豪一跳。

    随后便有人在私底下讥笑道：“这个姜宁海看来是被他的儿子给逼急眼了，七个亿去买一块荒地，亏他想得出来！”

    “从今往后雍州怕是再没有他姜宁海这号人物喽。”

    幸灾乐祸的窃窃私语声在底下响起，周杰也皱着眉对姜辰说道：“姜先生，姜宁海为何要孤注一掷死磕这块荒地？我没有看出这块地有什么开发价值。”

    姜辰淡淡一笑道：“姜宁海如此执着，看来这块地就是姜宁海的机缘，是他翻身的底牌！”

    “翻身的底牌？”周杰闻言更加疑惑。

    “现在这块地还只是一块荒地，但若是上头有政策下达要开发这里，那他的价值就将无法估量。”姜辰淡淡说道。

    听到这话周杰顿时恍然大悟道：“你是说上头可能要开发城南？既然这样，那这块地绝不能让姜宁海拿下。”

    说着周杰就要加价竞拍，却被姜辰摆摆手拦住了。

    “我改变主意了，这块地就让他姜宁海拿走吧。他这次加价一个亿，看来已经是到极限了。”

    “就算他拿下城南荒地，想要开发也必须重新筹集资金，若是中途开发出了问题，他将会负债累累，一切努力都打水漂。”

    “若是那样子，姜宁海一定会很绝望吧。”

    说到这，姜辰嘴里露出一抹森冷的笑意。

    当年他们母子俩所承受的绝望，也是时候该让姜宁海感受一下了。

    既然姜宁海对城南荒地志在必得，那姜辰干脆直接放手，倒要看看姜宁海有什么本事开发这处风水宝地。

    当初姜辰委托李云辅寻找布置风水阵的困龙地时，选择了偏远市郊的那块地。

    现在姜辰改变主意了。

    当雷蛟出现在城南荒地上，姜宁海所付出的一切都将化为泡影！

    “小畜生！你倒是再加价啊！”姜宁海见姜辰迟迟没有动静，直接站起来叫嚣道：“你个不孝的孽种，老子当初就该把你射墙上！”

    “刚才你加价不是很勇吗！现在怎么不加了！你倒是接着加啊！”姜宁海歇斯底里地咆哮着。

    整个会场都回荡着他一个人的声音。

    诸多富豪看着姜宁海这般丑态，纷纷露出嫌弃的眼神，羞于与这种人为伍。

    直到拍卖锤敲下，宣告着这次竞拍的完成，众人才从这出闹剧中回过神来。

    霸王集团的董事长姜宁海花七亿天价竞拍城南荒地，这一定会成为雍州的大新闻。

    在城南荒地竞拍结束后，后面的几块土地也同样都比较偏僻，几乎无人问津，很快一场官方牵头的拍卖会就圆满结束。

    富豪们陆陆续续地离场，一些姜宁海以前的死对头则大摇大摆的走到姜宁海面前，毫不遮掩的出言嘲讽起来。

    “想当年霸王集团的姜董事长是多么威风，如今真是让人大跌眼镜啊！”

    “七个亿买一块荒废的土地，姜董事长回家怕不是要跪搓衣板了吧！”

    “我说你怎么生出姜叶这种好儿子的，原来是老鼠生儿子，天生会打洞啊！”

    “姜董事长，你要是缺钱我可以不计前嫌借给你哦，只要你从我的裤裆底下钻过去！”

    放肆的嘲笑声在姜宁海耳边回荡，姜宁海面无表情的看着这些人，嘴里冷冷吐出一句话：“三天之后，我会让你们高攀不起！”

    三天之后便是龙国官方宣布城南荒地开发项目的日子，到那时这些嘲讽自己的人恐怕肠子都要悔青了！

    虽然现在自己将七亿资金全部都砸了进去，但只要等到三天后，那些想要分一杯羹的富豪就会像苍蝇一样朝自己涌来，到时候姜宁海完全不需要再担心资金的问题。

    拿下了这块改变自己命运的宝地，姜宁海的心情顿时好了不少，离开拍卖会前还故意走到姜辰面前嘲讽一句。

    “姜辰，就算你故意抬价恶心我又能怎样！我的成就你一辈子都达不到！”说完这句话，姜宁海又有些害怕姜辰动手，直接推着轮椅匆匆离开，这个好消息他还得回去和老婆分享分享。

    “姜先生，这个姜宁海实在是太嚣张了，需不需要我出手干涉那块荒地的开发？”周杰气愤的说道。

    姜辰摆摆手道：“不必了，荒地的事我自有办法对付他，不过你倒是可以捧捧姜宁海，让他站得越高摔得越疼！”

