
　　这是天殿的内部论坛。

　　李牧在论坛里，还收到了一条私信。

　　是冷凡发来的。

　　“关于十大非人间秘境的动静，C1权限范围内，都可以搜到。”

　　“至于你要寻找的人，如有符合特征的人，我会在论坛和手机上，第一时间通知你。”

　　这是私信的内容。

　　“办事效率很快嘛。”

　　李牧挺满意。

　　然后，他关闭私信，随手在天殿论坛上浏览了起来。

　　论坛里有诸多板块。

　　李牧C1权限能够浏览的，就只有‘异闻速递’、‘修炼交流’、‘跳蚤市场’、‘悬赏通缉’等少数几个板块。

　　“陕西眉县大熊猫伤人事件调查进度，疑似与灵气外泄有关……”

　　“通脉境第六条经脉，曲阜穴如何打通，在线求教，挺急的。”

　　“白菜价出售【疾风刀法】秘籍一本，家传刀法，二流品质，独门秘籍，因妻子治病急用钱，已经过平台公证，支持上门取货和送货上门。”

　　“天殿近期悬赏名单公布如下，都是心狠手辣丧心病狂的凶徒，各位赏金猎人请量力而行……”

　　李牧在论坛上，看到了各式各样的帖子。

　　原本好像是高高在上，隐藏在普通人触摸不到的维度中的古武者们，一下子就这样充满了生活气息地拉近到了李牧的面前。

　　“不错不错。”

　　李牧大喜。

　　原本他还在担心，无法接触到有效信息，之前他自己用网络搜索的信息，实在是有限。

　　现在，需要的东西，都可以在这天殿的内网上查询了。

　　这叫什么？

　　这就叫专业。

　　政府办事，的确是靠谱啊。

　　李牧一时之间，兴趣大涨，开始化身为一个网虫，开始疯狂看帖水贴。

　　……

　　“部长，给李牧C1级权限，是不是太高了？跳蚤市场和修炼交流版块对他开放，倒是无所谓，但是异闻速递和悬赏通缉，可是许多经过组织认证的古武者，才有资格接触的信息。”

　　陕西省，西安市。

　　天殿基地。

　　部长办公室里，美女御姐卡卡疑惑地道。

　　事实上，像是李牧这样的人，有杀死天殿成员的先例在前，再加上身份来历成谜，很难通过天殿的认证，别说是C1级的权限，就连进入天殿论坛的资格都没有。

　　冷凡摇摇头，道：“我觉得，他不是一个坏人。”

　　美艳御姐卡卡就有些不知道该说什么了。

　　冷凡是她的师兄。

　　天赋卓绝，修为精湛，年纪轻轻，就能够达到武道宗师的境界，虽然与军方的支持培养有关，但他自己的勤劳和辛苦，也密不可分。

　　执掌天殿陕西分部五年，如今的【冷三刀】，已经是国内古武者十大年轻高手的第九名。

　　这些年，若不是因为分心政务，他的排名，还可以再提前一些。

　　卡卡心中，一直都暗恋着冷凡。

　　她这位师兄，优点和缺点，一样明显。

　　有点事正直，聪明，有原则，沉稳。

　　缺点是死要面子，不知道转弯，极度自信以至于自负，做事喜欢独断专行。

　　比如这一次，给李牧如此高的权限，就是冷凡动用了自己一年只有一个的特权。

　　这种特权不是随便给的。

　　一旦李牧利用天殿论坛做出什么破坏性的事情来，身为负责人的冷凡，将会承担所有的责任，直接会被送上军事法庭。

　　毕竟天殿乃是军方的组织。

　　和由古武者组成的龙组，超能力者组成的异人堂这两个相对宽松的组织不同。

　　这也是卡卡反对给李牧C1权限的原因。

　　她担心冷凡受到牵连。

　　“唉，好吧。”

　　她叹了一口气。

　　“接下来该怎么做呢？”

　　她问道：“你的伤势，不要紧吧？”

　　冷凡摇摇头，道：“我根本就没有伤，当时只不过是有些气滞而已，在来时的路上，就已经好了。”

　　卡卡呆了呆。

　　当时，冷凡直接被击飞出去一千多米，打出了燃灯寺村。

　　那样的动静，竟然没有受伤？

　　冷凡道：“所以，你现在应该明白，我为什么给李牧这个高的权限了吧，他的实力，绝对远超你我的想象，很有可能，已经超越了武道宗师的范畴，达到了大宗师。”

　　“一个四岁的大宗师？”

　　卡卡不由动容地道：“这不可能吧，就算是从娘胎里开始修炼，也不可能……难道他是一个喜欢扮嫩的老妖怪？”

　　冷凡道：“也有可能是修炼了某种特殊的功法，返老还童了。”

　　卡卡点点头：“有可能。”

　　冷凡道：“不管怎么样，他都是一个极为特殊的存在，秦岭滑草场一战，除了曾建空之外，那几个狙击手，还有外围战士，都对他出手了，但他却只杀了曾建空这个罪魁祸首，而放过了狙击手和外围战士，你觉得，是因为他杀不了这些人吗？”

　　卡卡沉默了片刻。

　　“我明白了。”

　　她道：“他是故意留下了这些活口，向我们传话，佐证事情的真相，甚至……燃灯寺之行，他早就料到，故意在等着师兄您去找他？”

　　冷凡道：“不管是不是，但这都是他在释放善意的信号，我让他可以看到‘异闻速递’中，那些古武者和凶兽为祸普通人的新闻，让他看到‘通缉榜单’里面的那些凶徒的所作所为，希望可以潜意识地影响他的想法，日后一旦天下有变，此人或许会站在我华夏阵营中。”M.23sk.com

　　……

　　……

　　整整一夜时间，李牧都在用手机浏览论坛。

　　他将自己的论坛名，改成了‘王者归来的超级大帅比’，然后成功地将自己账号的经验值，水到了10000.

　　当然，这经验值并没有什么卵用，只是混个脸熟。

　　最关键的还是C1级权限。

　　提升权限，需要官方认证。

　　在前去上学的路上，李牧脑子里，还在思考咀嚼着从论坛上得到的有用信息。

　　“原来华夏境内的官方组织，共有三个，分别是军方背景的天殿，古武者背景的龙组，还有异能超能力者的组织异人堂，这三大组织管理的范围和只能，大方向上相同，在全国各省都设置了分部，统归于特殊人士管理局，受管理局的领导……”

　　“特殊人士管理局算是国内针对古武者和异能者的最高管理机构了。”

　　“从论坛的信息看，官方早就察觉到了天地之间能量的变化，并且在为此做准备。”

　　“这两年，古武者和凶兽频发，杀人、伤人案件频发，普通人却还未察觉到危机的到来。”

　　在幼儿园的一上午，李牧都在想着这事情。

　　他现在的目标，是修炼提升实力，然后想办法，找到其他的转生者。

　　结合自己的经历，李牧就可以推算出，除了不知道如何降临的丁浩、叶青羽和孙飞，以及和自己一起降临的花想容、王诗雨和叶无恨之外，在仙界万仙福地漫长的年代里，有许多的仙界强者，通过仙古巨门，降临到了地球。（注1）

　　这些人，统统都是转生者。

　　他们或许都保留着前世的记忆。

　　他们肯定会异军突起，成为主宰这个世界的风云人物。

　　一旦地球上的天地灵气彻底爆发复苏，这些人就会都冒出来。

　　李牧不知道这些人对于地球有什么态度。

　　但这些转生者，都是追随太始道尊而来的万仙盟人士，注定是李牧的敌人。

　　李牧需要找到其他三象，找到牧云仙主，击败太始道尊极其追随者，然后返回仙界，逆转大劫。

　　当然，还要找到花想容三女。

　　好在不管是花想容、王诗雨还是叶无恨，都已经是站在仙道巅峰的人，哪怕是转生之后，都可以快速地崛起，理论上来讲，安全无虞，所以倒也不用特别急迫。

　　眼下关键的是，提升自己的实力。

　　纵然因为秦岭中的变异，天地之间有了一丝丝的灵气，但对于李牧的修炼来说，还远远不够。

　　“得想想其他办法了。”

　　接下来的小半个月的时间，李牧都在想这件事情。

　　这一日放学回家，喂完了小黑狗，李牧正准备开始修炼，哥哥李建真神神秘秘地找上李牧，道：“弟，忙不忙，我有件事情，想要问你。”

　　两个人来到外面。

　　“弟，我什么时候，才能修炼到你的那么厉害啊，你给我的修炼功法，进展很慢。”

　　李建真的脸上，略带颓意。

　　李牧在心中说，我滴个哥哥哎，你修炼的法门，就算是在修真界，都会有人羡慕，修炼进度慢，除了天地灵气稀薄之外，主要是你的资质，实在是太差太差了，连中人之姿都没有啊。

　　正常来讲，以李建真的天赋，想要修炼有成，很难。

　　李牧想了想，道：“这样吧，我给你一件东西，帮你把它融合了，你会获得一些超能力，有没有兴趣？”

　　“有有有。”

　　李建真点头如小鸡啄米。

　　于是李牧就将那日从曾建空体内，抽离出来的【白骨灵种】取出，帮助李建真融合进入体内。

　　“我会获得什么样的超能力？”

　　李建真迫不及待。

　　李牧想了想，道：“操控亡灵。”

　　“酷啊，亡灵法师吗？”李建真眼睛一亮。

　　李牧道：“差不多吧，不过，你现在只是初步吸收，要按照我教你的办法，不能出差，不要急于求成，明白吗？”

　　曾建空就是急于求成，结果练的人不人鬼不鬼，差点儿把自己练成了一具大体老师。

　　“哈哈，弟，你放心吧。”

　　李建真笑了起来，道：“我现在感觉到，自己的身体里，好像是充满了力量，像是吃了士力架，喝了红牛一样。”

　　李牧点点头。

　　他也看出来了，在融合了【白骨灵种】之后，李建真的体内，充斥着灵气。

　　也就是在这一瞬间，李牧的脑子里，突然闪过一道灵光。

　　关于修炼，有办法了。

　　++++++++

　　注1：李牧并不知道王诗雨和叶无恨其实没有成功进入仙古巨门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1459、融合免费阅读。https://xs.23sk.com 