    中年男子躺在床上一边咳血一边断断续续说道：“翎儿，我枉为人父。”

    噗。

    刚说完就一大口鲜血喷了出来。

    翎儿满脸泪水的拼命擦拭，可怎么也擦不干净，很快双手都血淋淋的。

    翎儿哭啼啼：“爹...爹，你别说了，我们找医师，一定可以治好你的。”

    “傻..孩..子, 父...亲...的...病，父亲心里清楚，以后再也不能照顾你了。”说着，伸出干枯的手想要抚摸自家女儿的秀发，可用尽力气都做不到。

    中年男子用万分留念的眼神看着自家幼女。

    “翎儿，你以后只能依靠你自己，为父再也不能为你遮风挡雨。”

    “想到未来我家翎儿孤苦伶仃, 为父就就好伤心。”

    “你千万千万要牢记我的话, 这个箱子里的物品，你拿去拍卖盛会，一旦有人感兴趣，你无论如何都不能松口。”

    “如果有人全要了，你就跟着此人。”

    “此人一定会代替为父照顾好你。”

    “这...是...为...父...窥...视...的...天...机。一...定...要...记...住，万...万...不...可...出...差...错。”

    断断续续交代后事，中年男子顿时气息全无。

    翎儿看着父亲的尸骨，大哭一声，晕倒在地。

    .....

    少女整理思绪，想到父亲，悲从中来，红着眼眶说道：“翎儿苏醒过来之后，简单处理父亲后事。”

    “然后按照父亲指点，等着拍卖盛会举行。”

    “父亲教我，以后的人生，我只能靠自己了，他再也无法替我遮风挡雨。”

    “如果有人全要所有物品, 让我无论如何都要紧随左右。”

    “刚才翎儿情急之下, 犹如见到亲人, 所以才做出那般举动。”

    “大哥哥千万别嫌弃翎儿、别抛弃翎儿。”

    “翎儿把摊位上的物品全送给大哥哥都行，只要能让翎儿呆在身边。”

    陈七年若有所思。他并不是一个纯粹的善人，自然无可能凭借少女一面之词，动了恻隐之心，做出轻易收留举动。

    最起码也要用系统模拟几次，看看效果。

    这事有点复杂，陈七年虽然不想轻易作出决定，可此物又是势在必得。

    “罢了，欠人因果，总要回报一二。”

    反正此女年龄还小，收留之后，还可以观察一段时间。

    想到这里，就作出决定。

    ......

    镇山关，独栋小院。

    一行五人安然的返回！

    出去之前总数才四人，回来之后就多了个十来岁的拖油瓶，也不知是福是祸。

    众人纷纷落座之后，陈七年让公孙翎拿出白玉令牌。

    路上已经问过她的来历，姓公孙, 名翎。

    陈七年拿着这块令牌，对着三位队友说道：“此物坚固，即便是神通宗师也难以损毁，你们眼光不错！”

    “表面上这件法器威力差强人意，可内里另有乾坤。”

    “内有一道十万公里移光神通，远非世间可传的其他神通可比。”

    “这道神通心念一起，就可瞬间引发，只需一瞬时光，就可化光挪移到十万公里之外。”

    “任是再怎么高明的遁术，也难以追及。”

    “除此之外，更有聚灵功效，可清心明气。”

    “可谓好处多多，但是其中有一个难点。”

    必须要阳神大宗师才能给其充能，这就没必要细说。

    要知道，巅峰阳神神照境大宗师，感知距离也才一万两千八百公里。

    这件法器给予普通武者使用，实在是逃亡保命的无上之宝。

    按照功效来说，百亿两黄金的价格并不贵。

    这件法器内有禁制，如果陈七年不是炼器大宗师，也无可奈何。

    简单的处理之后，将白玉令牌交予三位队友。

    “这件法器，你们自行决定谁使用。只要你们三人时刻呆在一起。这道移光神通就能化光笼罩。”

    三位队友若有所思的看着白玉令牌。

    这件法器对陈七年来说无用！

    拥有天元感应，被动增幅十倍感知。他一瞬间的速度已然超越十万公里。

    这件法器给陈七年带来不小的灵感。

    任何世界，都是由时间与空间组成。

    这里只说空间！

    陈七年认为空间无处不在，遍及宇宙每个角落。

    而空间会因为种种作用力，散发空间波动。

    比如陈七年使用天元神速，空间就会震荡，自然而然的散发出空间波动，这种空间波动比较容易被感知。

    还有一种空间波动就是，每个人的行动都会自然而然的散发出空间波动，犹如石头落进湖里，一道道涟漪不断传播。

    比如普通武者往前移动一步，也会产生空间波动。但是因为这种作用力比较小，空间并没有震荡，所以波动比较隐蔽，一般人根本发现不了。

    陈七年认为只要有武者能分清，无处不在的空间波动，就能知道万事万物的规律、详情。

    陈七年早就能察觉到空间波动，只是因为实力、境界太低，根本分不清空间波动具体想要表达什么。

    虽不了解空间本质，可并不影响他利用空间波动。

    如果能让这件法器检测到空间波动，就能锁定具体位置。

    然后靠着感应，向着具体方位挪移！

    如果一旦完成此事，队友的生命安全就能有一定的保障。

    他把这种方法称为“回程令牌。”

    当然，现在一切还没有定论，谈这些还为时尚早，并没有详细与队友说明。

    陈七年已经是炼器大宗师，可因为并没有晋级成为天人老祖，根本做不到种种超凡手段。

    等他突破成为天人老祖，以炼器大宗师的手段，这种“回程令牌”，随手可做。

    想到这里，就有点迫不及待，本来就是准备外出突破晋级，只是因为三位队友的机缘，才去碰碰运气。

    看着手上的火烧棍一般的物品，陈七年心潮澎湃。

    他没想到，竟然有如此机缘。

    “看来，吸引三位队友心神的一定是这个！”

    想到这里就若有所思。

    也不耽搁！

    吩咐、交代四人一声之后，就往镇山关外行去。

    这一次没有任何人能阻拦！

    他一定会突破成为天人级数的武者。

    这一刻的陈七年，犹如整装待发的将士。

    颇有一种风萧萧兮，易水寒，壮士一去，不复还的感觉。

