    第五层，气机流淌，与单纯的力量压制不同，这气机对每个人所承载的道有着反应。

    所涉大道越是恐怖，气机的反应就越大，压力也就越小。

    由此可以看出，卓斌以及那铜棺所涉及的大道是非常惊人的，身上有着大因果！

    而这气机的反应，从某种程度上来说，便是一个人所能够影响天地大道的程度。

    冥冥中的天地轮转，大道演变，虽为天定，但每个时代总会出现特殊的人，足以影响到这些定数。

    此为道，本就不可捉摸，定数与变数不断组合，才铸就了时代的变迁。

    对于一般人来说，即便穷尽一生，能够影响到天地大道也无比有限，可以忽略不计。

    天之骄子，我命由我不由天，所掌握的力量则对天地大道有一定影响。

    而妖孽般的存在，踏上逆天之路，对天地大道的轮转影响巨大！

    但天地大道自有定数，不可能轻易被人影响，为了制约这些存在，天地大道便孕育出了天雷，以作劫罚，将变数降到最低！

    这第五层所演化的，便是天地大道！

    不过可惜，天地大道又岂是区区道剑皇能够掌握的，即便模拟出了笼罩天地的气机流转，却有着极限。

    卓斌以及铜棺的存在，直接打破了此地的布置，气机倒退，根本没有布下雷劫。

    “道剑皇，难怪会死，还是不够强，在此地布下如此气机，是要寻有能力逆天者，继承道统不成”，卓斌心中冷哼一声。

    而这种事，谁爱去谁去好了，他可不想招惹如此因果。

    他多多少少知道一些道剑皇陨落的缘由，那道剑传承恐怖无边，道剑皇身为掌教，却无法掌控局面，最终被取而代之。

    道剑皇的衣钵，真要是得了，那就等着道剑传承来清理隐患吧。

    “也不知道那小子怎么样了，他能够施展道剑，不出意外，就是道剑皇最佳的传人，说不定已经得到了道剑皇的认可，继承其衣钵！”卓斌嘿嘿笑道。

    幸灾乐祸！

    真要这样可就有意思，林辰下半辈子，都可能在道剑传承的阴影之下艰难度日。

    卓斌笑容很是灿烂，林辰这家伙，也该被好好教训一顿了！

    “悟道石，在悟道石前可悟道，不错不错，我也好久没有悟道了”，卓斌看向那光柱中的悟道石，他自然可以直接走过去。

    不过三个位置的人都不好对付啊。

    “你们几个，跪下，宣誓臣服于我族二皇子，老夫可以饶你们性命！”却是一道冷喝声响起，那被称作凌伯老者走了出来。

    他很直接，在发号施令，因为他知道他的话没有人可以忤逆，起码这里的人不行。

    他的实力极强，但却并未被此地的气机锁定，竟然没有被此地气机锁定，虽然隐隐有雷声响起，但并未轰击而下。

    身上只怕有着某种秘宝，可以隔绝气机。

    这么看来，他们对在道宫是事先有着一些了解的！

    这两人与别的队伍不同，他们来此本就有着目的性，是打算将此地当做成王的造化地吗？

    楚源脸色难看了几分，眼中充满了忌惮。

    “这老头什么情况，这么狂”，孙宇不爽了。

    “他们是不败王朝的人”，楚源沉声道。

    “不败王朝，古氏皇族！？”苏若熏惊讶道。

    “是的”，楚源点点头，压低了声音道：“那个年轻人，是古氏皇族二皇子！”

    “据说，此前古氏皇族动用了庞大资源，以极为可怕的底蕴，要送两位新王候补成就新王，这二皇子便是其中之一！”

    一口气送两位新王候补成就新王？

    这也太惊人了吧！

    即便是巨无霸势力，想要完成一位新王的积累，都是十分不易的，就这，还不一定能够成功。

    但这不败王朝，竟然敢同时安排两位新王候补晋升新王，的确恐怖，这底蕴，在巨无霸势力之中，都算是顶级了！

    “不败王朝，以不败作为称号，的确极为可怕，乃是东南大域的绝对霸主”，苏若薰低语。

    不败王朝他自然知道，但对方同时推出两位顶级新王候补，却是此刻才知晓。

    只是即便是不败王朝，还是没能成功，这二皇子显然是失败了。

    他已经耗尽了不败王朝为他所准备的资源，夺取造化地的资源，但终究是没有迈出最重要的一步。

    这二皇子，并未能推动自身大势转动，身上并没有形成新王特有的王威！

    顶级新王候补之所以不着急提升境界，而是要先完成积累，然后再前往专属的造化地，便是要借助造化地的造化，一口气解放此前所有准备！

    以狂猛晋升为引子，单人之力推动大势，初步获得天地气运的认可！

    只有这样，之后才能够更进一步，以收拢能人猛士，获取万民拥护等手段，聚拢愿力，完成大势的轮转，届时气运加身，成就王位！

    这就是缔造王业这条路的最优解，也是如今绝大部分新王候补在走的路！

    只要完成了第一步，不仅仅境界急剧提升，可达半步问神七八的高度，甚至，连半步问神九都不是不可能，而同时，身上将初步显现王者威压！

    那是与寻常强者以境界优势所展现的威压完全不同的力量，是成王的资本！

    也将为麾下猛将、亿万子民的愿力指明方向！

    而这二皇子，身上并无王威显现，境界连五六之坎都未跨过，确实是失败了。

    “专属的造化地失败了，却不愿意放弃，来跟其他新王候补抢夺无主造化了吗？”苏若薰心中冷哼一声。

    楚源紧张的看着苏若薰等人，他自然知道古氏皇族的强势，就看这伙人能不能顶住了！

    “听不懂我说的话吗，我说，让你们跪下！”凌伯声音淡漠，最后两个字加重了音调，一种无形的威压顿时笼罩而出！

    乃是问神之威！

    而且，绝不是问神境一重而已！

    “我族二皇子必将成王，你们能够在此刻追随，可谓明智，现在我给你们机会，希望你们不会愚蠢到自己错过！”凌伯姿态很高，傲慢无比。

    二皇子虽然第一步失败了，差了几分，但依旧有着机会，他的潜力是巨大的，这道宫，将成为二皇子翻盘之地！

    而这些家伙，能够如此扰乱此地气机，着实不简单。

    凌伯所知有限，并不清楚这第五层的具体布置是什么，他只知气机会被一些因素影响，而一旦达到某种程度，将降下雷劫！

    所以他们事先准备了隔绝气机的禁器，借此顺利走到了阵眼位置。

    现在来看，这几人所倚仗的，应该就是那口泥碗以及那口铜棺了，这也是某种禁器，能够影响气机流转！

    这样的人，如果不愿意臣服，那就杀死，将禁器夺取过来。

    此地造化，只能为二皇子所有，他将在此地凝聚王威！

    凌伯眼神冷冽，而看到苏若薰等人并没有臣服的打算，当下狞笑一声。

    既如此，那就只能清场了！

    二皇子冷哼一声，不知死活的东西，既然不好好把握机会，那就去死吧！

    他此刻自信无比，悟道石的力量正在让他接近大道，他觉得，他将重新推动自身大势，弥补之前的缺憾！

    他没有失败，他依旧可以成王！

    “你有没有办法？”苏若薰看向卓斌。

    她自然看得出卓斌很不寻常，完全不是看上去那样弱小。

    “这话问的，我就是个废物，能有什么办法？”卓斌光棍无比的道。

    这局面，林辰来了都不一定能解吧，对方这强者守护，完全是超限度的！

    这就是背景底蕴，任你再强，人家传承数万年，总有比你强的人，又能如何？

    苏若薰无奈，当下沉声道：“此地气机流转，但那人身边的气机却并未有什么变化，这很不对劲。”

    “恐怕，他是害怕勾动此地气机，引发雷劫，所以用了某些特殊的禁器，隔绝气机。”

    “只要打破那种禁器的力量，让他被气机锁定，我们并非没有机会！”

    苏若薰保持冷静，并且快速的分析局势，的确厉害！

    卓斌微微侧目，心里还是佩服的，苏若薰说得自然没错，但以他们的，想要做到这一步可能性很低。

    “不怕，老祖在上，不会有事的！”孙宇自信的道。

    苏若薰苦笑一声，另一个考量，自然是拖到林辰来，虽然她也不认为林辰会是那老者的对手，但总归是多一分希望。

    只是不知道来不来得及。

    却是此时，叶颖突然叫了一声。

    “筱葉姑娘，好久不见！”

    什么情况！

    卓斌他们都是一惊，有认识的人？

    看样子，是那阵眼中打扮得十分野性的女孩？

    凌伯也是眉头一皱，看向一处阵眼。

    “嗯？”筱葉睁开眼睛，疑惑的看着那浑身覆盖漆黑甲胄，身形巨大，甚至有些不似人形的家伙。

    她不记得自己认识这样一个人。

    而另一个阵眼中，赵灵儿也是睁开了眼睛，看向叶颖。

    赵灵儿自然认出了筱葉，只是筱葉对她态度十分的冷淡，所以没有任何交谈，各自在阵眼中悟道。

    此刻却出现一人认识筱葉，赵灵儿自然有所在意。

    “我是叶颖，帝国宝藏中，我们见过的！”叶颖道，声音中有些苦涩。

    对方不可能认识现在这样的她吧。

    “……”筱葉眨眨眼，然后伸手比划了一下大小，忍不住皱眉，“我记得你，但你不长这样啊。”

    “叶颖，是那时候他身边的同伴！”赵灵儿心头一震，豁然站了起来。

    只是她也不解。

    当时的叶颖，是个平胸的可爱女孩，怎么会变成现在这个样子。

    身上的气息，与当时没有半点关联，甚至，连与人类都关联很少了！

    但如果她说的是真的，那么，会不会，他也在这里！

    赵灵儿心头一紧，她不知道应该希望他在还是不在。

    “没想到在这里竟然能遇到百战废土见过的故人！”司徒红激动不已。

    言柯也难以平静。

    百战废土，虽然只离开了几年而已，但却已经恍如隔世一般！

    “发生了许多事情”，叶颖黯然道。

    “哦”，筱葉的性格自然不会去追问，也没有再怀疑什么，毕竟她就是这么的野，“那家伙呢，有跟你在一起吗？”

    筱葉对林辰的印象自然更深，时常怀念林辰……烤的鱼。

    赵灵儿紧张起来，心跳在加速。

    “他来了，应该在更上面吧”，叶颖道。

    “哼！”筱葉哼了一声，跺脚道：“那我也得上去，不能让他把宝贝都抢走了！”

    “他真的在”，赵灵儿眼神复杂无比。

    “说的是那小子吧？”司徒红小声道。

    “应该就是了”，言柯点点头。

    “哎哟，孽缘啊”，司徒红摇头叹息，脸上却是期待的表情。

    楚源震惊的看着。

    这变态队伍竟然跟之前两支变态队伍是老相识！

    老天爷。

    这群到底是什么人啊！

    不过这么看来，这一波应该是稳了。

    “还真是令人感动的叙旧，但我奉劝你们，不要做不该做的事情，以免惹祸上身！”凌伯脸色不好看。

    但就算是加上这两队又如何。

    赵灵儿他们，显然与眼前这队人一样，身怀禁器，引得气机倒转，这才能够走到阵眼，但本身境界根本不强！

    而那野性女孩与妩媚贵妇，也就那贵妇实力不弱，但也不及他。

    原本他们没有影响到二皇子，也就先容他们几分，等到二皇子悟道成功，接续此前的晋升，推动大势，凝聚王威，再来解决。

    届时，若是资质确实是好的，这两女倒是可以作为王妃的候选！

    “没有什么该做不该做，只有想做不想做”，赵灵儿淡淡道，她开始运转密经。

    “不就是打架么，打就是了！”筱葉就更直接了，她性格就是莽的，对手强不强无所谓，要打便打！

    “我奉劝两位姑娘三思而行，你们天赋不错，若是在此地有所领悟，将自身大道提升一个层次，那么，便有资格成为我的王妃。”

    “如此机会，不要自误，继续感悟武道吧，相信你们能分清什么才是重要的！”二皇子开口道。

    两女虽然不及他，但能够各自占据一个阵眼，也是不简单的，若能够在此有所领悟，倒的确可以配得上凝聚出王威的他。

    成王路上，伴侣也是十分重要的，将两人收入后宫，将会对推动大势有不少助力！

    二皇子并不想浪费。

    但如果执意要与他作对，那也没办法，只能辣手摧花，相信与王妃的荣耀相比，些许情谊是随时可以舍弃的，两女不会这么不识相！

    “要打架了，这次不许你骗我开妖神界！”筱葉瞪着贵妇道。

    贵妇幽怨的看着筱葉，哀叹道：“小主人，这次可真的打不过，你可不能留手啊！”

    筱葉竟根本没有理二皇子，连二皇子说了什么都不知道，她就是要打架！

    “该怎么办……”赵灵儿心中烦乱，她不知道战了一场之后，在遇到林辰，该以何种心情去面对。

    她很乱。

    至于二皇子，唔，他刚才说话了吗？

    算了，不重要。

    总之，先打了再说吧，万一是她被打死了，也就不用烦恼了吧。

    密经运转，赵灵儿的脖子开始出现红印，仿佛要继续淌血！

    二皇子脸色扭曲起来，他竟然被彻底的无视了，这种事情在过去从来没有发生过，没有人敢这样轻视他！

    二皇子觉得自己受到了羞辱！

    可恶，敬酒不吃吃罚酒！

    “凌伯，其他人全部杀了，这两个，拿下，既然给脸不要脸，那就给我做奴婢吧！”二皇子淡漠开口。

    “你也配吗？”却是一道冰冷的声音响起，一个人走了进来。

    所有人都是一惊，这是什么人，单枪匹马就上来了吗？

    “老祖，你终于来了！”孙宇大喜。

    “赶上了吗？”苏若薰松了口气。

    “还真及时，不知道他得到了什么，嘿，跟道剑皇扯上关系，应该是要倒霉的”，卓斌心中想到。

    “混蛋家伙终于出现了，又来跟我抢造化，不行，得让他烤鱼给我吃！”筱葉腮帮子鼓鼓的。

    “……”，赵灵儿美眸眨动，红唇轻启，却不知该说什么，该做什么。

    多少次想过重逢的画面，但真正见到，却脑袋一片空白。

    林辰很意外，没想到在这里竟然会遇到筱葉。

    这狂野的小妞成长还真是巨大，不愧是林辰见过最有天赋的驱妖师！

    而赵灵儿……

    林辰心绪也是复杂起来。

    他们之间，有太多故事了，曾为战友，交托生死，后为仇家，身不由己，如今赵氏已经被林辰斩灭，大仇已报，但对赵灵儿来说，灭族之恨，她又该如何自处呢？

    两人相对无言，这样的重逢，林辰也毫无准备，虽心中想过有一天会再见，但如今再见，却不知该怎么做。

    亲密无间的战友吗？

    不是。

    血海深仇的敌人吗？

    也不是。

    到底该怎么做，好似无解的局。

    “你还好吗？”最后，林辰先开了口。

    赵灵儿手指捏紧，最后低声答道：“我不好。”

    又是陷入了沉寂。

    “哎呀，你们两个烦死了，打架啦！”筱葉郁闷，当下动用驱妖神印，加持在八尾妖狐身上。

    她才不喜欢磨磨唧唧，打了再说！

    “妖孽，找死！”凌伯怒喝，出手杀向八尾妖狐！

    一头重伤的狐狸，八尾又如何，不是他的对手！

    “看够了吗，本皇子的婢女，不是你能染指的，跪下，臣服！”二皇子盯着林辰，冷冷开口。

    两人四目相对，眼中仿佛没有其他人，这让他心中极不舒服，这是他的婢女，岂容别的男人在他面前乱看！

    林辰看向二皇子。

    有些感激。

    他此刻真不知道该怎么办，但二皇子开口，正好解决了这尴尬的局面。

    “麻烦你了，你说，你要怎么死”，林辰真诚的道。

