
　　立岩发现，构成黑色巨龙的黑气，其实是一种专属魔力。

　　孕育专属魔力的古老魔法，古老到是否有这一种魔法本身就是一种传说。

　　要不是立岩博览全书，在一些魔法古籍之中看到过，恐怕他也不会意识到，黑气本质上算是一种专属魔力。

　　这个世界的魔法体系，掰碎了说，魔法是一种“程序”，而魔力则是运转“程序”的必要燃料。

　　一般来说，魔法和魔法的碰撞，在迸发出巨大能量同时，会消耗魔力这种“燃料”。

　　而消耗掉的“燃料”短时间内无法再次使用，需要一段时间重新充能。天籁小说网

　　按道理来说，专属魔力也该一样。

　　但是专属魔力本身经过魔法的改造，可以只烧一半，到达快速吸收周围的力量填充自身的效果。

　　形象比喻的话，普通魔力是完全燃烧之后的树木，必须等种子发芽，抽枝散叶，重新长成参天大树后，再拿来烧。

　　而专属魔力则像是烧到一半的树木，新芽会从烧到一半的木桩上生出，更快生长成材。

　　专属魔力最主要特征之一也正是快速和持久。

　　但它的缺点也很明显，那就是没有明显的爆发手段。

　　地下黑暗的真相居然是一种专属魔力，立岩倍感意外。

　　还没来得及细想，黑色巨龙再次朝他扑了过去。

　　战斗还没有结束，立岩打起了十二分的精神。

　　面对这身材缩水的巨龙，他忽然有了几分底气。

　　从贝加尔湖中爬出来，杨宇仰望和黑色巨龙战斗的立岩，却朝着远处的提可招了招手。

　　提可对从黑龙体内出来的人充满了好奇，定睛一看，十分诧异杨宇居然也来到了妖精之国。

　　看到杨宇示意她过去，提可二话不说一个加速魔法飞到了杨宇的身边。

　　而杨宇没有任何寒暄，只是对提可说了一句非常简短的话，让她代为转告立岩，

　　“那条黑色的巨龙并不是本体。不要让你的师父下狠手，拖住就行，它里面还有我重要的伙伴。”

　　听到这一句话提可有点懵，在天空中盘旋着黑色巨龙，竟然不是本体？

　　提可本想问问杨宇究竟是依靠什么判断的，但看到杨宇脸上的坚毅，没有多说什么，使用飞行魔法靠近立岩，使用念话把杨宇的观点转达给了自己的师父。

　　立岩很快调整了策略。

　　打开了盖子，杨宇把瓶子了拥挤着的妖精全部放出，告诉他们，除了卡卡外，其他妖精赶紧去避难。

　　然后，杨宇带着卡卡头也不回跑向了黑龙龙角掉落的地方。

　　黑色巨龙的名称，早已经从灭神之光变成了腐化者聚集体。

　　这足够说明很多东西。

　　灭神之光那个家伙打不过，居然想跑。

　　目前尚不清楚要怎么才能消灭灭神之光。

　　光是它的本体长什么样，杨宇就摸不清头脑。

　　但有一点可以肯定，既然它能够附身在卡卡的身上，那就说明它的本体极其微小。

　　只不过，杨宇也没想到灭神之光居然会跑得这么果断，能这么果断地放弃它所积累的一切。

　　如果它这一次逃走了，估计只能像一条蚯蚓一样，从零开始。

　　不仅如此，图书馆方面察觉到了黑气的存在，必定不会允许这么危险的东西在图书馆的地下继续留存，一定会想方设法和妖精之国联合起来，将所有剩余的黑气全部清除。

　　这会造成灭神之光的生存环境进一步恶劣，每一天都必须提心吊胆地生活。

　　想要东山再起，难于登天。

　　但并非没有机会，有某个著名的科学家说过，给猴子一台打字机，只要时间够长，那一只猴子也总有一天会打出莎士比亚全集。

　　灭神之光从远古就一直存续至今，像它那种由ai产生的特殊生命，就算不吃不喝，也拥有将近永恒的生命。

　　在这永恒的生命之中，只要发生几个小小的黑天鹅事件，就算蚯蚓的它也能够东山再起，再一次给这个世界带来了绝望。

　　杨宇是绝对不允许这种事情发生的。

　　来自远古的幽灵就应该彻底埋葬在过去。

　　这也不是不是出于什么大义。

　　如果不彻底除掉灭神之光的话，任务也就没法交差，那可是100点的属性点和技能点，还附赠一个十一连。

　　虽说没有金币和经验，但是已经足够回本了。

　　杨宇才舍不得放跑灭神之光。

　　......

　　被炎热切割斩断的龙角一路向下，化作了一团黑气，渐渐湮灭。

　　黑气看似完全消散在空中，实际上却留下了一粒小小的“草籽”。

　　那一枚“草籽”落在草地中之后，长出了六条腿，成为了一只小巧的跳蚤。

　　这就是灭神之光的本体，准确来说，只是这是灭神之光众多形态中的其中一个。

　　单独行动的时候，灭神之光会选择更加利于移动的形态，快速移动。

　　寄生的时候，它会选择更加利于寄生的形态，让自己能够进入寄生对象的体内，散播绝望完成腐化。

　　灭神之光的形态，大多可以根据黑气的多少进行一定的增大和缩小。

　　现在这个像跳蚤一样的形态，是灭神之光所能缩小到的最小极限。

　　“该死，明明就只差一点点了，要不是他的话，明明一切都会很顺利。”

　　灭神之光咬牙切齿，摆动着强壮的双腿，在草地间跳跃，寻找合适的藏身地点。

　　不过在那之前，它必须再聚集一点黑气。

　　如果它没有自我意识以及没有自我优化的功能的话，这个形态能够让它存活很久很久。

　　但是，有着自我意识的灭神之光本身就相当于一块运行着高耗能部件的蓄电池，它必须在能量耗光之前找到其他会从外界吸取能量的蓄电池。

　　它要的并不多，只需要能够维持自身运作，以及有能够制造出黑气的余裕就行了。

　　原本，它耗费心机让立岩故意切断的角，是它准备带走的黑气。

　　但是在远离黑龙的躯体时，它看到了，它看到了杨宇的目光正在死死的盯着它。

　　不是盯着黑气凝聚而成的巨大黑龙，而是盯着不断下落的龙角。

　　一想到杨宇很有可能发现了什么，灭神之光就果断放弃了它带下的黑气，以最不容易察觉到的姿态，落在了草地之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十二章 打不过，还想跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 