    蕞城城下，自东北而来的十万赵军顾不上安营扎寨，便已经将这座城池团团围住了。

    “蕞城，秦国都城咸阳周围二百里内极为特殊的一座城池。”赵军帅旗之下，一员须发皆白的老将眺望着远处的城池道。

    “其内没有百姓，只有秦军士卒，虽然名为城池, 实则是一座军营，一座有着城墙的军营。”庞煖沉吟道。

    他知道，想要攻下这座城池，赵军士卒必须下马变成步兵去攻打眼前的城池，而为了实现快速奔袭的赵军上下，都是轻装上阵, 想要以短兵相接的方式攻下这么一座城池，无疑是要付出巨大的代价的。

    但这一切，都是必须付出的代价。

    “大将军, 眼下我军完全可以留下一部分兵马将此城池围住，然后直奔咸阳而去，何须在这个时候，费力攻打这么一座有秦军精锐把守的城池，要知道，此时函谷关的秦军应该也已经得到我军奔袭的消息了，他们若是回援，以当年秦军奔袭韩国的速度，三天之内就能派出数万精骑赶回咸阳，那个时候，即使我军攻下眼下的这座城池, 再想要攻下咸阳，却是难上加难了。”庞煖身边的副将道。

    “你说的道理我明白, 正常情况下，确实只需要留下一支兵马看住蕞城的秦军即可，但是, 眼下的情况是特殊的。”庞煖说着从怀中掏出了一个卷轴丢给了身边的副将。

    “秦王政在蕞城？！”副将展开卷轴, 目光死死的钉在了上面的一行小字上。

    怎么可能？

    “我赵军此次奔袭的目的从来都不是攻下咸阳, 哪怕此时秦军主力尽在函谷关一线，但秦国毕竟不是韩国，而秦王政也不是韩王安，即使我们有十万大军，想要攻下咸阳也是不可能的。”庞煖道。

    “我军真正的目的是以突然袭击的方式，打乱秦军的防御，扰乱他们的信心，如此，才能为信陵君那里创造出一个攻破函谷关的机会，我军的目的不是攻城、杀人，而是为了攻心。”庞煖道。

    咸阳城太大，即使秦军主力尽在函谷关，但以咸阳的力量，仅仅是那守卫王宫的中尉、内尉力量，就足以凑集一两万精锐，在加上咸阳是秦国权宦之族的聚集地，这些人, 哪一家中不曾有着几人、几十人的私兵, 这些人被召集起来也是一股不小的力量。

    更何况, 这里可是秦国的府邸，哪怕青壮年都被征召入伍，奔赴函谷关，但秦国能打仗的可不仅仅只有青壮，那些老兵，同样也是一支不容忽视的力量。

    所以，他们这十万赵军的目的从来就不是攻下咸阳城，而是为了给秦国上下造成一种心理上的压力，而惊慌是出错的根源，他们需要的就是秦国出错的机会。

    只是，眼下的秦国算是出错吗？

    秦王政竟然出现在蕞城？

    庞煖顾不得思考其它，他只知道，没有什么比秦王政更能牵扯秦国上下的神经。

    这是苍天要助我赵国吗？庞煖似乎感觉到了冥冥之中的天意。

    “所以眼下的城池必须拿下，不是因为里面的秦军，而是因为秦王政。”能够成为庞煖的副将的人自然不是什么庸才。

    他是赵葱，出自赵国宗室，更是宗室少有了几个擅长兵事的人，不俗的本领加上良好的出身，让他很容易在赵军之中拥有一席之地。

    “秦王政终究还是太过年轻了，这个时候竟然轻离咸阳，那所谓的面子真的就这么重要吗？”庞煖叹息道。

    秦国的国运终究是走到头了，七代雄主已经耗尽了秦国的气运，这一带终于出了两个‘奇才’。

    兄弟两人，一个不顾身份，为了少年义气，莽撞而无智，另外一个却是为了自己的野心，连自己的王兄与母国都要出卖。

    谷襅

    这样的秦国，走到头了。

    庞煖看着此时依旧被赵葱拿在手中的卷轴，心中不知是一种什么样的感觉。

    有激动，有惆怅，种种情绪不一而足。

    蕞城城中。

    “大王，赵军停下来了。”公输仇难掩激动地说道。

    即将发生在这里城池地战争，所有人都以为主角是嬴政与赵军，但公输仇却知道，在即将发生的这场战争之中，只有一个主角，那就是他公输仇。

    那足以改变未来战争模式的神兵利器终于要露出属于自己的峥嵘了，从此以后，世人谈起公输家将会体验到恐惧的感觉，而他公输仇，终将领着公输家彻底压过墨家，向世人证明，在机关术一道上，公输家的实力要在墨家之上。

    “没有道理不停下来，接下来，就要看公输先生的了。”嬴政道。

    将咸阳的事情安排妥当之后，嬴政就来到了此处，这座让亲自为赵军选出埋骨之地。

    “大王尽可放心，一千架百战神机弩，五万支弩箭，早已经为赵军准备好了，只需一刻钟，箭阵之下，就可以彻底摧毁赵军。”公输仇自信地说道。

    结合了那种恐怖之物与公输家最高弓弩机关术的百战神机弩，有心算计无心之下，没有人能够逃出升天。

    毕竟，那可是足以开山裂石的力量。

    与赵军的激动，蕞城的平静不同，此时的函谷关，战争的烈度再次实现了升级。

    已经高强度进攻了一个多月的联军此时根本不见疲惫之态，反而爆发出丝毫不输巅峰时期的战力。

    随着赵军突进关中的消息传来，联军上下，上至魏无忌、黄歇等人，下至普通士卒，每一个都像是焕发了第二春一样，精神振奋，爆发出前所未有的斗志。

    但是，当他们压榨出最后的潜力，爆发出前所未有的战力之时，普通的士卒并没有感觉到的东西，魏无忌等人却是感觉到了。

    秦军上下，竟然还是如同往日一般，上下军心竟然毫无波动。

    “这不合理啊。”联军帅帐，魏无忌摩梭着额头，身为当世名将之一，他很容易就能够从秦军表现出的战力之中，看出秦军上下的状态。

    秦军上下，依旧很稳，预料之中军心不稳的情况根本就没有出现。

    “只是，这到底是因为什么？难道咸阳还有足够的力量对付十万赵军吗？咸阳防守尚且勉强，又哪有力量·····”

    魏无忌发现，自己与联军付出了如此惨痛的代价，才让秦国上下的行动陷入到了自己的节奏之中。

    从而是战场的局势呈现出自己预想中的那般，可惜，就在一切准备工作都已经完成的时候，却出现了偏差。

    一直跟着自己节奏行动的秦军在最重要的关头，竟然不那么听话了。

