    和靳邺用完午餐后，尤艺与他在会所院子里散步消食。

    会所院子里的建筑古韵，左侧一排墙采用古老的砖雕艺术，曲廊亭榭，清静优雅，十二月的天气，午后阳光温暖，空气清新，尤艺拿手机拍了几张照片。

    靳邺站在她身后，高大的身躯笼罩着她，尤艺垂头看地上的影子，他的正好能将她的全部盖上，心血来潮的对着地上拍了一张，靳邺勾着唇角夸道：“拍的很好。”

    尤艺扭头轻笑：“随便拍拍，我发给你。”毕竟拍的是他的影子。

    两人坐在凉亭中间，尤艺用微信把刚刚的照片发给他。

    光滑的地砖上只有一道重叠的暗淡黑影，有一种遗世而独立的感觉，要是给人赏析，说不定能赏出个幽处娴雅。

    尤艺噗嗤一乐，靳邺恰好抬头，眸光对上她，四目相视，尤艺几乎没撑过五秒就败下阵去，她微微侧头，靳邺看她红着脸，栗色的大波浪稍显松散的垂在耳后，瞧着更加温软，毛茸茸的，伸手摸了摸她的发顶，尤艺微怔，浑身僵直。

    靳邺在她头顶揉了揉，软软的头发翘起，瞧着更加乖巧，她从小到大都长了一张乖巧讨喜的脸，其实骨子里还是有些小叛逆的，只是那个叛逆刚刚萌发还未成长，便扼死在摇篮里。

    尤艺原本以为他只是摸一下就会收手，没想到他却像是要试探她的边缘底线，在她的发顶拨来拨去，浓烈的男性气息萦绕在鼻尖，发顶传来酥痒的感觉，让她心尖发颤。

    他有一双清冷俊朗的脸，看似冰冷实则火热的心，身材挺拔，温柔体贴，不算上他的出身都足以让多数女孩子沉沦。

    她盯着手指心想，完了，她这是年纪长了，心眼没长，这么轻而易举的又被靳邺勾引到了。

    她闭了闭眼睛，有些人，可能就是想忘又忘不掉，也舍不得忘吧。

    此刻坐在身边的男人一定不知道，午夜梦回之时，她会想起与他发生的一切事情，那些曾经的过往就像重复播放的电影一样，每一幕都要出现好多遍。

    席卷她整个青春的是严严，瑶瑶，后来硬生生的挤进一个他，他以强势不容忽视的占满她整颗心，同样干脆利落的退出她的生命，余下一道浅淡的光。

    想到那些过往，尤艺摆了摆脑袋说：“别摸我头发。”

    靳邺收了手，问：“什么时候烫的头发？”

    她以前一直是黑长直，长长的头发披散在腰间，为了保住那一头秀发，被班主任老高叫了好多次办公室。

    高二下学期学习就已经进入紧张阶段了，她们班女生多，好几个走后门进来的成绩跟不上，拉低班级总平均分，那会几个重点班之间相互竞争厉害，老高是学校高薪聘请的优秀老师，无论哪方面都要比隔壁十三班的王主任优秀，但王主任从工作起就在一中，职位比老高高，在年级组里的声望比不过老高。

    老高性子骄傲，年级组里的事情他都想插手管，被办公室里的老师们戏称高主任。

    这一戏称引来正牌年级主任王主任的不满，也造成了两个班级成绩的相互攀比。

    高一时候文理都学，十四班女生多，明显占优势，老高走到哪里都是趾高气昂，可到了高二文科被划分出去，十四班成绩渐渐落后，老高开始在学生身上找原因，最后建议班里长头发的女生把头发都剪短，这样就能把每天打理头发的时间用在学习上。

    这一决定受到班里所有女生的反对，但老高就是老高，他一个一个叫去办公室游说，那些花样年纪的小姑娘从办公室出来都是眼含泪水，最后忍痛减掉一头秀发。

    二十七个女生，抗争到最后的只有七人，被班级里男生称为七仙女。

    七仙女人前光鲜，背地里为了保住头发付出多少心血没人知道，靳邺那些日子常常听她吐槽老高，还说她的头发养了很多年，说什么都不会剪。

    她成绩好，在班里起了带头作用，她不剪另外六个女生就更有理由不剪，不然就是老高偏心成绩好的，每每提起这事都要愤慨激扬的来上一句，凭什么尤艺可以不剪，就因为她成绩好吗？

    她被老高立典型天天往办公室叫，课间巡视也要过来多看她两眼，抽屉里的手机被没收了，课外阅读全部当场丢进垃圾桶，为的就是让她妥协。

    她面上刚硬，在班级里无所畏惧，到底是小姑娘，被如此针对，心里委屈，捏着他衣角诉苦时，眼角成串的眼泪往下掉。

    最后老高被校长叫去谈了次话，这事才算揭过。

    “工作的时候就烫了，于总说原先的发型不适合工作。”

    靳邺笑着问：“太乖了是吗？”

    尤艺抿了抿唇，点头。

    于雯并没有强迫她换发型，只是觉得她原本的发型太纯洁，容易招惹变态，不强势，想要她换个发型，瞧着能御姐一些，不容易受人欺负。

    她向靳邺解释了原因，靳邺似笑非笑的看着她，尤艺不好意思的问：“这样是不是显得很成熟？”她其实想问妩媚来着，只是想到两人才刚重逢没几天，他现在什么性子她也还不甚了解，就改了口。

    靳邺斟酌片刻，最后违心的嗯了一声。

    她觉得是什么样，就是什么样。

    “你平时都喜欢拍些什么？”他看尤艺朋友圈里一般只发工作有关的内容，日常照片很少发进去，以至于他想通过朋友圈了解她的生活都不能，工作后好歹还有工作的朋友圈，大学时期一条朋友圈都没有。

    “好看的景物有时间都会拍。”

    她把手机相册打开给他看，里面都是她拍的，她很喜欢拍景物，整个相册里基本都是，偶尔有几张尤爸爸尤妈妈还有尤秀的照片，她自己一张自拍照都没有，靳邺发现她拍的照片上每张的景物比例都差不多。

    “这是黄金比例吗？”

    尤艺惊讶道：“你看出来了？”

    靳邺浅淡的弯了下唇角，她拍的风格太明显了，每一张都很刻意的用了黄金比。

    尤艺笑着说：“我这都是自己估计的0.618比例，刚上大学的时候对学校的社团都感兴趣，参加了摄影协会，第一次去的时候协会的学长教我们拍照就说拍在黄金比例处最好看，我就去了那一次就没再去过了，别的技巧都没学会，就学了黄金比例。”

    “那你怎么就去了一次？”

    靳邺和她搭话。

    尤艺有些不好意思：“那会学校有很多协会，摄影，诗词，双截棍，每一个都想报，全都报了之后发现专业课还挺多的，没那么多时间去。”其实就是心血来潮，报了就不想去了。

    靳邺挑眉：“你还参加了双截棍协会？”

    高中时他不住宿，在学校附近单独租了两间房子，尤艺有一次要准备元旦晚会的小品，周末去他那里背过台词，看见桌子上有一根双截棍，还让他玩双截棍给她看。

    他自己练过一段双截棍，又有心在她面前耍酷，便耍了一套最拿手的招式给她看，小姑娘好哄又捧场，弯着眼角，翘着嘴唇一脸崇拜的看着他让他教她。

    头一回耍双截棍便甩到了自己胳膊上，白皙的胳膊上顿时出现一道红印，靳邺就不再教她了。

    尤艺低声说：“室友想报，我就跟着一起报了，也只去了一次，就没去过。”

    他对她的大学生活很感兴趣，正要进一步聊聊，放在兜里的手机响了，他拿出手机见是助理打来的，对尤艺微微颔首，站起身，按了接听。

    尤艺侧头看他，他先是嗯了一声，然后从容的指挥：“通知各部门合作项目立马终止，违约的事我会亲自去谈。”

    尤艺不知道他说的具体事情，不过听这话也知道是公司的合作出问题了，能让他这个总裁亲自过问的，必然不是小问题。

    他挂了电话，尤艺自觉的站起身，问：“现在要回去吗？”

    靳邺把手机放进兜里，面色从容：“先送你，你下午回家休息，还是去公司。”

    “公司。”她说完又补充道：“你有事先回去吧，我自己打车去公司就行。”

    她才刚签完这个单子，不用急着回公司。

    靳邺走到她身边道：“我公司那边不是什么大事，走吧。”

    他这么说就是打定主意要送她，尤艺不再推辞。

    他们中午饭吃的早，到公司时才一点十分，公司里静悄悄的，尤艺直接走到于雯办公室前敲门，几乎是同一时间，门里面好像传来悉悉索索的声音，没人给她开门，她的手机接到一条微信，是严宵发来的。

    他在谴责她残忍抛弃他的行为，她好言好语的求他原谅，来来回回的也不知发了多少条信息，严宵说让她请吃饭，她正要回消息，办公室的门突然打开。

    出来的是她们衣冠楚楚的郑董，郑董春光满面，脖子上的吻痕很是招摇。

