    此时的异族女子已经看不出是个女人了，浑身上下上满了灰色的毛发。

    本来就够丑了，你还穿衣服，瞧不起谁呢这是。

    强横的力道自手中爆发，女子瞬间就感觉到一股巨力作用在手腕处。

    但好在没在他身上感受到一丝一毫的灵力，女子道也没有过于警惕，反而将脸上的毛发收回，笑道：

    “呦，如此俊俏的公子哥，看的人家心里痒痒的呢，真想把你的心肝都挖出来吃掉才好！”

    闻言，夏凡不由的笑了笑：“一个异族，还懂得什么叫俊俏公子？”

    “那是自然，本来我也不懂，不过多吃几个人族不就懂了？尤其是一些女子，吃了之后才知道，她们的内心居然如此放荡，表面装的那么清纯，你们人还真是虚伪！”

    有些异族是能个够吞噬人族的，不光是为了填饱肚子，有些甚至还能获得对方的记忆，甚至是修为。

    当初在魔宗后山阵眼之处，与柳诗妃对峙的异族，就一直想吞噬她，不过他的实力还弱了些，只能被按在地上暴揍。

    “你的意思是，你很表里如一了？”夏凡笑道。

    对此，女人咧嘴一笑：“你让我吃了不就知道了吗？”

    说话间，夏凡体内气血之力猛的迸发而出，周身之上散发着血雾，气冲斗牛，而女人也不甘示弱，强横的威压伴随着不详之气爆发，二人脚下的地面瞬间下陷。

    强横的气机将老赵整个人抛了出去，落入了人群之中，瞬间被一群甲卒围在中间保护起来。

    两人的气机相互碰撞，谁也不肯退后一步，也在此刻，夏凡展现出了远超出尘的气息。

    好在这边不是真正的决战场上，要不然，肯定会有其余的化海异族选择盯上。

    “真没想到，你们当中居然还有隐藏实力之人！”

    “隐藏？你还不配！”

    双方的气机急速攀升，很快便突破的化海，夏凡体内的十五处窍穴开始疯狂旋转，搬运气血，心脏咚咚作响。

    光凭肉身之力，女人定然不是他的对手，不一会便坚持不住，利爪被他捏到变形。

    远处山体中砰的一声，一道身影腾空而起，正是牛壮，此时的他，胸口之处塌陷，嘴角溢血，左臂右腿都有不自然的弯曲，气息也下滑了不少。

    看到此情此景，顿时一惊，手中长枪一甩就直奔二人冲来，正在此时天上传来阵阵碰撞之声，木头此时被影子以绝对的速度压制，身上的划出道道血迹自空中落下，险象环生。

    见此，夏凡连忙大喊道：

    “老哥，去帮忙，我这里不用管，没事！”

    在两难的抉择中，牛壮只能咬着牙腾空而起，万一木头死了，那他们将没有一点优势，现在只能希望夏凡能够撑住了。

    “你对自己很自信？”女人笑道。

    “打你应该还是没啥问题的！”

    “是嘛，你要是输了，我让你亲眼看着自己的心脏是怎么被挖出来的！”

    “好久没吃烤鸡翅了，不知道你身后的翅膀行不行，还是算了，蝙蝠翅膀吃了我怕有疫情啊！”

    要是个好看的点翅膀，他也不介意烤来尝尝鲜，但蝙蝠翅膀还是算了，他有阴影，总觉得有些脏，还不卫生。

    “吼！”

    女子嘶吼一声，脸上的毛发又重新长出，獠牙外漏，一爪对着他的心脏爪来，泛着寒光的厉爪上蕴含着恐怖的威压。

    但夏凡不多不避，身上一瞬间覆盖上一层金光，金光咒。

    随即握紧拳头，口中吐出一阵白雾，宛如体内温度高到了极致，一拳对着女子的脑袋轰出。

    二人如此近身，速度简直快到了极致，女子也是一愣，因为她根本没想到眼前之人居然丝毫不做防御，就也要和她同归于尽。

    拳锋之上蕴含的恐怖力道将她身上的毛发吹的飞舞，甚至脸都也有些变形。

    感受到这样恐怖的一击，女子率先撑不住了，撤回手臂铛在面前。

    ‘砰’的一声闷响，女人身体不禁一哆嗦，她那原本坚硬无比且闪着寒光的厉爪直接被击得粉碎。

    同时一股震力传导她的身上，身体巨震，脚下的地面轰的一声又下陷了一截。

    “你找死！”

    看着自己的厉爪被击碎，女人露出獠牙嘶吼一声，随即身后的翅膀猛的张开，道道风刃爆射而出。

    见此，夏凡冷哼一声，手掌握力猛的加大，随即猛的将其甩飞，自己也躲过了那道道风刃。

    脚下肌肉隆起，砰的一声，方圆一丈之内，地面炸出一个深坑，只见他的身影划出一道残影般冲到敌对方身前。

    手臂一伸，一杆长枪破空而来自动落于他的手中，随即脊柱大龙开始弯曲打开，单手抓住枪杆的一端，整个人如弯弓一般朝后仰，将身体伸展到了极致，身上甚至传来了噼啪声。

    “喝！”

    一声爆喝，手臂猛的挥出，带动这手中的长枪，在空中划出一道凄厉的破空之声，刺耳异常。

    这杆黑纹长枪在空中竟然让他甩出了弧度。

    “好快！”

    女人暗道一声不好，感受着这一击的恐怖力道，在知道自己躲不过去之后，背后的双翅延展开来合十护在自身身前。

    “死！”

    夏凡大喝一声，手中的黑纹长枪重重的拍在了那双翅膀之上。

    “铛~~”的一声震耳欲聋般的金属撞击之音后，女人的身形化为了一道残影，伴随着道道血迹重重的砸进了不远处的山体之中，扬起大量尘烟。

    强横的反震之力，将他都震退了三步。

    撞击而来的余波四散开来，无论敌我双方都连连后退。

    有着军阵之术加持的众人还好，一来是人多，二来是聚堆，并没有多大的反应。

    而那些异族就惨了，它们都是分开各自为战，不少都被这余波震飞出去。

    “呼~~”

    夏凡缓缓的吐出了一口浊气，身上散发着高温。

    见此，所有异族都被惊到了，丝毫不敢乱动。

    很快山体碎石之中传来异响，砰的一声先伸出一条毛茸茸的手臂，随即听到低沉的嘶吼之声。

    但还没等碎石爆裂，女人破土而出之时，夏凡根本没给她这个装比的机会。

    手中长枪宛如一柄利箭一般被他甩出，伴随这破空之声，砰的一声没入了碎石中，顿时就传来了一声闷哼。

    随即整个拔地而起，浑身气血之力迸发，拳锋之上道道血雾缠绕，自上而下，一拳递出，一道气血虹柱贯穿地表，刹那间周围山地的山石爆碎。

    想装杯？问我过了没！

    整个人落在那女人的被掩埋的地方，感受了一下她确实在里面，夏凡扬起双拳如打桩机一般疯狂输出，每一拳地面都是一震，强悍的力道在地面爆发。

    对此，无论是异族还是人族的这些猬卒，皆是看的目瞪口呆。

    在他们眼中，修士之间的战斗都是那种飞天遁地，我给你一道剑气，你还我一道神通，最不济也得和他们一般，勾连气血成阵法，以灵力对轰近身搏杀。

    但眼前的这种情况算什么，瞧这力道，说这是一条巨龙他们都信，宛如一个怪兽在肉搏一般，太残暴了。

    只有崔老头看着他一阵苦笑，上古气血搬运之法，还是这般不讲道理，毕竟能与巨龙搏杀的手段，不强就怪了，就是太过粗鲁了些。

    他甚至都觉得姓柳的娃娃是不是有什么特殊癖好。

    ......

