    战争中的最强音符，往往都伴随着惨烈的厮杀，奔流的鲜血，以及失败者的哀嚎，胜利者的欢呼。

    大唐元贞六年初冬，唐军攻平壤，让战事一下便进入到了高（和谐）潮阶段。

    而率先发起进攻的并不是唐军，憋了一肚子火气，又学了那么点中原兵法的高句丽人想趁唐军立足未稳之时，占些便宜。

    …………

    八月间的辽东半岛已是北风初起，草木凋零的时节。

    刚刚下了一场冷雨，让唐军上下都察觉出了半岛冬天的些许滋味，可这却浇不灭人们躁动的心。

    大军的营寨刚刚建了一半，敌人便出来想跟他们打个招呼，整军列阵的命令下到军中，早有准备的唐军迅速成阵。

    一队队的高句丽人从他们那密密麻麻，彷如如丛林一般的营寨中走了出来。

    前面是浑身披甲，手持大盾的重装步卒，你能想象吗？后来西边那些兔崽子弄的典型的铁罐头，就这么出现在了唐军面前。

    如果李破在这里，就一定会认为，真的很像，连他们手中拿着的兵器多数都是长长的重剑。

    如果胸口或者其他什么地方再画个大大的十字，那么完全可以认为这是一支圣殿骑士团之类的糟烂玩意。

    不用怀疑，这就是高句丽人最高铸造工艺的体现，重甲步兵和重甲骑兵是高句丽战争机器当中，非常重要的一环。

    他们多数没有什么机会出现在战场上，平常都是高句丽王族和高句丽贵族们炫耀武功的工具，和羽林军的仪兵差不多是一个性质。

    选健勇之士充为仪卫……

    真正能体现出他们的战争价值的时候并不多，因为高句丽国内的平乱战事多数用不到他们，跟突厥和中原王朝的战事，他们又赶不上趟。

    就比如现在，他们是怎么出现在阵前的呢，先让牛马拖着他们的一身甲胄来到阵前，然后大模大样的进行换装，一个人他还穿不上，得好几个人帮着他穿戴起来。

    前隋的军中也有重甲步兵，可却没有高句丽人弄的这么笨重，不过大家面临的窘境是一模一样，造价昂贵，穿戴不便。

    当年李破随军去往辽东的时候就有真切的体会，马邑过去的骑兵都是重甲骑兵，可真到了临战之时，根本没有给他们留下人马具装冲锋陷阵的机会。

    当年的黑风口一战，重甲骑兵反应之迟缓，简直让李破痛心疾首，差点没把他自己给葬在那里。

    那真是一个悲伤的故事。

    所以在汉时出现，晋末战乱当中得到发展的重甲骑步兵，在隋末战乱当中却被干脆的淘汰了出去。

    一个是诸侯们的财力不允许他们这么挥霍之外，另外就是重甲骑步兵在战争中的作用实在有限，需要用他们来打开胜利之门的战事寥寥无几。

    而且笨重的他们也越来越适应不了千变万化的战局……就算是没什么组织的农民军，怕是也不会等着铁罐头冲过来，一旦大军中出现这些怪物，人家掉头也就跑了。

    …………

    不过高句丽人确实很有中原大军作战时的风范，不愿意在构筑的营寨当中做缩头乌龟，先就打算迎头痛击，给立足未稳的唐军点教训，顺便提振己方士气。

    这在中原兵法中是很常见的道理，尤其是守城之战，往往守军不会老老实实的固守城中，等待敌人围困或者攻城，都要想方设法出城与敌人交战，打破敌人的战略部署和交战节奏，让敌人不敢全力攻城。

    看上去高句丽人准备了很久，不住有兵马从营寨当中涌出来，不到半个时辰的时间里，就有五六万人排开了阵势，缓缓向唐军方向移动，来到相距不足五里处，他们停了下来，后面却还有高句丽的兵马在不住的加入他们。

    唐军列阵不比他们慢多少，列阵完毕，稍一整理，大军便在各部将旗的指引之下，缓缓向前，在高句丽军阵不远处停下了脚步。

    …………

    此时从天空望下去，密密麻麻的军阵排开在方圆数里之内，头顶上飘扬着各色旗帜，随着两军对峙，寒意渐浓，杀气严霜。

    军官们的呼喊之声此起彼伏，高句丽的骑兵也陆续在阵中出现，足有数千骑之多。

    但这并不能动摇唐军的士气，没有什么远来疲惫，准备不足或是水土不服之说，唐军为此战做的准备不比高句丽人差，只是兵种构成上没有高句丽人那么齐全而已。

    后续的大军应该还在赶来的路上，但赵世勋并不打算退却。

    左屯卫大将军将旗之下，赵世勋立于阵后高处，心头一片火热，数载悠悠即过，自鲁阳关一战过后，他赵大将军就再也未曾身临战阵。

    对于他这样从战阵厮杀中成长起来的将领而言，不论是长安，还是雁门，都仿若囚笼，猛虎一旦进了笼子，日子长了哪还有精神？

    这些年他的梦中都是刀光剑影，跟人说话也都是从前如何如何，爪牙渐钝间，和其他那些没仗打的将军们差不多，都是心事渐重，睡不安枕。

    如今又能领兵于外，对于他来说……那还有什么可说的，若不好好宰杀上些高句丽崽子，他也不回去大唐了。

    他深深的吸了一口雨后的空气，香甜无比，和鲜血的滋味一样芬芳。

    他努力的抑制住提刀身先士卒的冲动，抛开了所有无聊的想法，大笑着谓左右道：“乌龟伸出了脑袋，咱们可得把它给剁下来。

    传令张将军，先守上一阵，看看高句丽人有几分威风，退后者斩，传令给长孙将军，让他先歇歇，看看那些四条腿的家伙从哪里过来，带人迎上去。

    传令给高将军，待敌人势弱，冲上去杀他娘的。”

    五万唐军，尽为精锐，赵世勋来到军中未久，却绝对不会相信高句丽人能从正面击溃自己的百战之师。

    即便高句丽人马看上去不少，还有骑兵助阵，赵世勋还是满怀信心，不待后面的大军来援，先要拔得头筹。

    当年来护儿许就是在这里击溃了高句丽人的二十万大军，他赵世勋比之来护儿又能差了什么不成？

