    第554章 以新身份登场

    又是新的一天，新的比赛。

    今日，总决赛开启。

    史莱克学院战队与天水学院战队对决。

    胜出者，与卫冕冠军决战。

    这一场众人关注点在于，史莱克战队队长陆枫是否出场，选择什么身份。

    清楚内幕的人，都知道，天下瞩目的对决，其实算是陆枫的家事。

    两支队伍都是他所培养，也都有他的老婆。

    不清楚内幕者，也清楚这是属于商盟内部的比赛。

    无论结果如何，商盟都占据前三名中的两席名额。

    “你觉得陆枫会怎样做？”

    “天水学院战队明显弱一些，陆枫可能会帮天水学院战队吧，坐在天水学院观战席指挥。”

    “我不这样认为，陆枫是史莱克战队队长，跑到对手席位上算什么？”

    “不管怎样，陆枫应该是不会出战吧。”

    “我倒是期待陆枫出战，上次他出战，我还没看够。”

    “要是陆枫代表史莱克战队出战，天水学院战队没有丝毫胜算，会好看吗？”

    “他要放水才可以，只是这样搞得有点复杂。”

    众人议论猜测中，两队分别进入赛场。

    “史莱克学院战队替补泰隆，绛珠，奥斯卡等替补都上场了，朱家姐妹只上场一个朱竹清，主力辅助系魂师，叶泠泠，宁荣荣都未上场。”

    “天水学院战队这边阵容没有变化。”

    “果然是照顾自己人啊，史莱克学院战队用替补阵容，与天水学院战队对决，这样看起来是势均力敌。”

    “是啊，不仅陆枫没有上场，朱竹云、宁荣荣这样的核心主力也坐在替补席中。”

    “挺好的，势均力敌才好看啊。”

    “咦，陆枫去哪里了？他不在史莱克学院战队替补席，也不在天水学院战队导师席，他今天没来吗？”

    奥菲雅有些失望。

    陆枫的迷妹迷姐们总是希望能多看到陆枫。

    陆枫就算不出场，哪怕只是在场外露个脸，她们心中也能激起火热，满足一些。

    若是不出现，心里就空落落的很失落。

    “抬起头看看。”一名眼尖的观众提醒道。

    “在哪里？诶……陆枫竟然站在教皇比比东身边。”奥菲雅讶异道。

    “正常啊，陆枫是比比东的亲传弟子，武魂殿的三少主，自然有资格站在比比东身边。”

    “好嘛，又换了一种身份出场。”

    “非常合理，两边都不帮，让两队自己发挥，反正这一场胜败都无所谓。”

    “我有所谓啊，我下注三千金魂币，天水学院战队胜出。”

    “你傻啊，买天水战队？你这钱肯定打水漂。”

    “三十倍赔率，搏一把。”

    “什么？天水学院战队三十倍赔率，这么高，你要是押中，就一夜暴富了。”

    “那当然，史莱克学院战队与星罗皇家战队那一战，底牌打出来，实力简直太猛了，几乎所有人都认定史莱克战队必胜，没几个人压天水学院战队。”

    “原来如此，那你或许有机会，目前看来你运气不错，史莱克学院战队泰隆、绛珠替补上，明面上势均力敌。”

    “还是难，朱竹清速度太可怕，天水学院战队的三人武魂融合技，有可能会被破坏。”

    本是没有悬念的比赛，因阵容的改变，又变得扑朔迷离。

    观众们反而更加期待。

    如果像他们猜测中的一面倒，开场没两下就战斗结束，没什么观赏性。

    昂贵的门票价格，就有点不太值当。

    “你们说，陆枫今天与比比东站在一起，是不是商盟盟主有可能今天现身，因为他是商盟盟主的代表。”

    “很有可能。”有人附和。

    听到议论这个话题。

    角落中有一名面目模糊的男子，眼中闪过锐利冷芒。

    正是唐昊。

    极为擅长隐忍的唐昊，今天乔装打扮一番，混在票价最便宜的普通观众中。

    他用技能，让自己面容变得模糊，泯然众人的大众脸，混在人堆里，毫不起眼。

    武魂殿与商盟加强了守备与检查，他只能这样做。

    堂堂昊天斗罗，这样有些憋屈，但为了杀商盟盟主，他必须不择手段。

    可以说，他是在场数万观众中，最期待商盟盟主出场的人。

    期待了好久。

    随着魂师精英大赛接近尾声，商盟盟主现身的可能性，越来越大。

    而今天陆枫站在高台上，尤其是在比比东身边，令唐昊感觉有点难办。

    商盟盟主现身，他暴起刺杀成功，再回过头去杀陆枫，由于比比东在他身边，他势必要先与比比东一战。

    时间一拖，恐怕很难得手。

    唐昊打定主意，是速战速决。

    以最快速度，用最致命魂技，得手后即刻远飙。

    因为他还是挺忌惮千道流。

    天空无敌的千道流，如若跑出来杀他，即便用遁技逃跑，也很难摆脱。

    “放心，你身上有本神气息，千道流不敢杀你。”罗刹神意志知道唐昊心思。

    “我明白，只是担心千道流阻挠。”唐昊道。

    “实在不行，杀了商盟盟主就走，陆枫那小子以后多的是机会杀他。”

    “嗯。”唐昊心头也是这样想。

    高台上。

    比比东目光扫在赛场上，红唇轻启：“小枫，等到你魂力达到六十级以上，接受了神位传承，唐昊也拿你没办法，我也就不这么担心了。”

    “老师，我会努力的。”陆枫像是个乖乖学生似的回应。

    今天他是应比比东的要求，站在她身边，确保他的安全。

    自从得知唐昊得到罗刹神传承，比比东寝食难安，最担心的是陆枫。

    她以老师身份，霸道的不允许陆枫坐在史莱克战队替补席。

    陆枫今天是打算坐在史莱克学院战队替补席的。

    同样两边都不帮。

    战术安排什么的，让双方自己商量着来。

    对于比比东的要求，他想想也就接受了。

    以比比东亲传弟子身份出席观战，理由很正当。

    比比东觉得，如果陆枫上场战斗，大家都盯着，倒还好，而战队观战席，距离观众席太近，万一唐昊从观众席中冲出来对陆枫下死手，她距离太远，怕援救不及。

    陆枫能领会比比东的关心爱护，彼此心照不宣。

    (本章完)

