    就如此，时间一天天地过去，外交官的素质培养工作正在有条不紊地进行当中。理论上，只有很少一部分外交官能够面对面接触到外星人，其他的科学参谋，一般只会躲在幕后分析。但该培养的星际礼仪，还是要培养的，说不定未来会开跨文明的科学交流会呢？

    三年的时间转眼过去，整个舰队已经成功对接上环泰文明的通讯，由于进入了恒星的引力范围，航行的速度早就降低了下来。

    为了保证安全，“昆仑山”以及“璀璨银河”两艘母舰将会停留在距离交易市场60天文单位之外的虚空当中。两艘母舰全都进入了军事管制状态，大量的科研活动，特别是无线电方面的活动，全都停止，军人们对各种设备进行严格的管制。

    即便文明内部的科学家还是比较明事理的，但一个文明两千万人，总归有那么些脑子不灵光的人，又或者是一些小孩子好奇地，向其他文明发射无线电，引发不必要的误会……所以该禁止的活动还是一刀切比较好。

    60天文单位这个距离相当遥远，一束光跑完这个距离，需要8.3个小时，各种光速武器很难命中这么遥远距离的目标，安全程度可以把握。

    除了人类的舰队外，人们还在这一片区域，观察到了各种形状不一的舰队，数量至少有13支，由于距离太过遥远，也很难看清楚到底是怎么回事。

    “各位，接下来的任务，就拜托大家了，我们穿梭了这么长久的距离，就是为了这一刻。”整个舰队的舰长，在前面发话道，还有一大群记者，正在不停地拍照。

    500人的大型外交团队将乘坐一艘特殊研制的运输机，前往星际交易市场进行一系列的考察。

    这五百人几乎是各行各业的精英代表，他们能够对具体某一种科技，到底值多少价值，给出一个大概的评判，拥有的权限很高。

    “准备好了吗？”走在最前方的是目前新人类文明的外交部长，陈牧先生，他的鬓角发白，已经上了一些年纪了。

    这可是人类迈向宇宙的关键性一步，由不得整个文明不重视啊。

    “走吧！电脑都带上了吧？”赵青锋拍了拍张远的肩膀，不过他自己却是满脸的亢奋。

    “哈哈，那肯定！”

    所有人都排着队伍，走上大型运输机当中。周边还有15艘小型护卫舰，这也是人类最为先进的护卫飞船——“闪电III型”。

     15艘小型护卫舰，是交易市场允许的防御上限。

    张远找到自己的房间，放好自己的行李，轻轻松了一口气。周边的这些同事都在谈笑风生，幻想未来。

    运输机缓缓的启动了。

    透过窗外，还可以看到环泰文明的小型无人机正在运输机旁边飞舞，为人类的航道指引方向。60天文单位的距离太远，中间还有一些云雾一样的东西遮挡住，尚且没有办法完整的观测到星际交易市场的每一个细节。

    “快看那边！”

    屏幕上跳出了一个图像，是一只类似于昆仑山的舰队，正在缓缓地离开这个信息，其尾翼明亮的离子引擎就好像小太阳一般，把这一片星空给照亮。

    这个地方不允许使用引力加速的手段，只能够依靠飞船本身的引擎缓缓推动。从旋转着的离心轮进行科技分析，这一艘大型飞船的科技技术与人类类似，至少没有发展出反重力的手段……

    “挺热闹的一个交易中心。这么快就见到了一个不同的文明……”

    “是啊，对比之空旷的宇宙，这里可能是几百光年区域内最热闹的地方了吧。如果交流的成本远远小于毁灭，那么各个文明必然会选择交流。毕竟，我们的世界，没有所谓的科技爆炸，只有科技慢如蜗牛，唉……”张远开了个小小的玩笑，摇了摇头。

    整个交易市场的中央恒星是一颗黄矮星，质量为太阳的92.9%，周边的类地行星数量足足27颗。

    正常的行星系，一般不会有这么多的大个类地行星，那么答案也就只有一个，这些行星是从其他恒星附近搬迁过来的，也就是所谓的——行星堡垒！

    人类目前梦寐以求的行星级战争武器。

    如果有了这种庞大而又坚固的战星，昆仑山号以及璀璨时代号，都将被彻底淘汰，所有的人口都可以定居到地面，不需要分割成两艘飞船了。

    张远轻轻叹了一口气，随着时光的流逝，文明与文明之间的差距也实在大的太夸张了。

    一个文明只要没有沉沦，没有退步，就算花费十万年，慢吞吞地开发一颗行星堡垒，一百万年也有10颗这样的战星了。

    一百万年，放在宇宙中又算得上什么呢？

    【尊敬的人类文明，你们好，欢迎进入环泰文明交易市场。】

    张远的个人电脑屏幕中，弹出了外交官们与对方的联络对话。由于目前距离交易市场尚远，与人类沟通的，基本上是人工智能为主。

    【……我们的交易市场隶属于阿米巴派系，银河星域，第19分支，环泰文明，我们已经在此星域经营了一百万零九千六百零八年的时光。（已翻译成人类时间）】

    【距离中央恒星802天文单位内，请勿发生任何矛盾，请勿擅自实验任何高能武器，包括但不限于核弹实验、大型反物质实验……否则将被认定为战争挑衅行为。】

    【我们保持绝对中立态度，愿意庇护任意进入交易市场的舰队，初期免费的庇护时间为10.4年。10.4之后，您的舰队需要支付一定量的阿米巴积分，才能够获得庇护……】

    【在我们的星际交易市场当中，您可以购买到资源、信息、科技以及高阶文明的科技服务……具体的价格如下表……】

    【一个盖亚派系，友好的六级文明，希克斯文明，正在以超光速通讯手段，造访我们的交易市场。您将有机会与之对话，并且交易您文明的高雅艺术以及历史。】

    下边是一些基本资料，以及相关公告。包括一些常驻的外星文明，基本上是以三级文明为主，总共能够联系的上的有32个。

    这32个文明基本上是常驻在这里了。

    还有4个四级文明，一个……六级文明？希克斯文明？

    张远舔了舔发干的嘴唇，心脏砰砰跳，紧接着，后边的一系列公告重新吸引了他的注意力。

    【请注意，船底座伊塔星发生了超新星爆炸，盖亚文明的遗迹，η高维监狱产生了一定程度的破损。大约有422个高危生命体，从高维监狱中逃窜，已经被捕获的数目为116个。】

    【如果您的文明，捕获到了逃窜出来的危险生物，或者非常好运地收集到破碎的高维碎片，可以与我们联系，并换取一定数额的阿米巴积分。】

    【请注意，因为一些特殊的原因，阿米巴派系，银河星域，第19分支，环泰文明交易市场，将在三千年以后彻底撤离此区域。对此引起的不便，我文明深表歉意……所有的科学实验，将不再安排三千年以后的队列。】

    【为了此次的战略迁移，我们正低价处理一批三级文明以及四级文明的物资。如果您有相关需求，可以与我文明进行商谈。】