    “地藏王？”

    敖伸眼看着面前一朵朵金色莲花朵朵绽开，挡住了自己遁逃的道路，忍不住脸色狂变：“是地藏王菩萨吗？”

    一道虚影从漫天金色莲花种缓缓凝聚成一名僧人，头戴璎珞冠，左手持宝珠，右手执锡杖，站在一朵莲花之上，目光深沉，神情淡然，轻声道：“泾河龙王，是哪家道友出手，为你重塑肉身，意念传法，让你有了如此修为？”

    他身材高瘦，面色淡黄，如同寻常老僧，但自有一股深沉威严的气度，气息浩瀚无边，似乎已经与整个大地向勾连，光洁广阔的额头显示出无尽的智慧，在他说话之时，敖伸便已经被一股无匹巨力笼罩，整个人僵尸一般，缓缓向前方移去。

    在地藏王菩萨说完这句话后，他人已经到了地藏王面前，想要挣扎却连跟指头都难以动弹。

    他想要开口说话，却发现连嘴巴都难以张开，正好奇地藏王不让自己开口又怎能向自己询问时，就见面前的地藏王双目陡然一亮，目光如同利箭一般刺入他的眼内，直达自己的心灵最深处。

    一刹那间，敖伸从出生到现在所有的记忆都被翻动起来，形成一幕幕连续的画面，将他生平历历，都在画面中展现了出来，奸诈的念头，善良的思绪，种种行为，全都毫无保留的展现在地藏王菩萨的目光前。

    一直到敖伸被魏征斩杀，魂魄离体，最后遇到杨行舟时，画面忽然就此模糊起来，随后一道金光从敖伸心灵深闪动，一名身穿红袍看不清面目的男子陡然出现，独坐虚空，目揽大千，低头俯视地藏王，深深的看了地藏王一眼。

    如果杨行舟在此，一定会知道这红袍男子的身份，因为他意识内的身影烙印，就是这个男子的形象，也是他的亲生父亲杨易。

    他随手救活了泾河龙王，却在救活龙王的同时，将自己体内的烙印也分出了一丝，留在了敖伸心灵的深处，此时被地藏王的目光激发了出来，显现出无边神通。

    轰！

    敖伸一声大叫，从噩梦中醒来，身化流光，瞬间从冥界消失，返回阳间。

    而地藏王菩萨则如同遭受雷击一般，脚下金莲忽然粉碎成金粉，头顶璎珞冠也化为灰尘，沿着光光如同明镜般的头皮簌簌落下，随后僧袍也化为飞灰，脚下茫鞋，鞋底金莲，俱都消失，只有手中九环锡杖和宝珠发出嗡嗡声响，大放光明，一刹那照耀冥界十方。

    冥界之内无数冤魂野鬼，在宝光照耀之下，消除了一身冤孽，心中欢喜，因果顿消，全都从地狱中走出，对地藏王菩萨叩头行礼，礼赞膜拜。

    所有地狱鬼神，在这一刻全都被度化，消弭了地狱内无边怨气。

    昔日地藏王菩萨做大宏愿，地狱不空，誓不成佛。

    今朝地狱忽然变得空了！

    “善哉，善哉！”

    地藏王菩萨面色凄苦，体泛金光，盘坐虚空，缓缓叹道：“地狱不空，我不成佛。如今地狱已空，誓言大愿今日成就，老僧心中欢喜，不可名状。”

    他合上双目，两滴泪珠从中掉落，落在冥界之内，抽枝发芽，开出青色花朵，形成道道佛光。

    随后经声佛号从地藏王口中响起，他的躯体化为齑粉，在空中缓缓洒下，只剩下九颗舍利子在空中载浮载沉，烁烁放光。

    下一刻，一只火鸟陡然出现在舍利子旁，张开大嘴，将这九颗舍利子一口吞之，随后展翅破开冥界虚空，返回杨行舟身边，叫道：“老爷，我肚子涨得厉害！”

    杨行舟此时正在御花园内与秦琼敬德饮酒，之前两人见他神异，特意连夜禀报唐王，当时唐王忽然醒转过来，神志清醒，前所未有的轻松，宫内妖邪作祟的情形也忽然消失，正疑惑间，便有秦琼、敬德来报，这才明白是有仙长出手，方才有如此安宁。

    因此急忙让杨行舟入宫，对杨行舟千恩万谢，只是身子初好，不能久待，因此敬了杨行舟一杯酒之后，便即返回卧室休息，让秦琼、敬德在御花园作陪。

    秦琼、敬德两人对杨行舟好生相敬，知道杨行舟是在世活神仙，姿态放的极低，不住劝酒恭维。

    正喝的尽兴，忽听火鸟口吐人言，见火鸟说肚子胀，秦琼醉醺醺道：“杨前辈，这鸟兄吃了什么，肚子如此胀？”

    杨行舟笑道：“也没吃什么，只不过将地藏王吞了，也算是为你家大王报了仇。”

    秦琼：“……”

    他吓的一个激灵，瞬间酒醒：“吞了地藏王？”

    杨行舟道：“其实也不能算是吞了地藏，最多只是吞了地藏的舍利子罢了！”

    他伸手对着火鸟虚抓，抓出三颗舍利子，打入了旁边御花园内咀嚼牡丹的火马体内。

    又抓出三颗扔向主世界，打入了独角青麟兽体内，那独角兽仰天咆哮，化为筋肉虬结的披甲大汉，对着凤鸣山方向不住叩头：“多谢老爷慈悲，助我修行！”

    不远处孟青青听到动静，急忙过来，惊道：“青麟，你怎么变成如此模样了？”

    青麟叩谢道：“娘娘，是老爷隔空传物，打入我体内三颗舍利子，使我洗净身心，修行有成，因此才有如此变化。”

    孟青青叹道：“你家老爷越来越神出鬼没了，不知道他现在又去了什么地方，结识了多少女人……”

    青麟不敢应答，道：“娘娘，我还有事情要做，还有十万坐骑等我传法呢！”

    孟青青骂道：“滚！”

    青麟急忙夹着尾巴逃走，不敢在女主人面前听她抱怨老爷的话语，这种事情，便是听上一句，也是该死的罪过。

    小世界中，火鸟和火马各自将舍利子消化之后，全都变了一番模样，浑身气息内敛，不再是之前火焰般燃烧的模样，而是变成寻常马儿和鸟儿，不再展露神奇之处，返璞归真。

    与此同时，灵山八宝功德池内，地藏王佛的身子缓缓凝结成型，时有七十二道彩虹横贯东西，映照周天。

    诸佛前来礼赞，鲜花凭空生出，金莲处处升起，祥光瑞气，弥漫灵山。

    但却无人欢笑。

    地藏王菩萨成佛，这地狱已经没有理由让他坐镇其中了，他成佛如此突然，留下的位置却令人好费思量。

