    一尘回来的时候，给左明和展玉痕都带了包子，左明是有些饿，但是展玉痕却什么都没有吃。

    展玉痕一直看着夜寒庄，他在观察夜寒庄，想知道夜寒庄的恢复的程度，展玉痕相信这个肯定是和吃饭的频率有关，那个神秘力量，因为没有更好的能量补充，只有不停地吃东西，而这些普通的食物对于他来说效果并不是很好。

    但有总胜于无。

    夜寒庄其实也是发现了这个事实，神秘力量消耗的更快了，可是夜寒庄假装不知道，他只是一味地责怪神秘力量要有节制，不要暴露自己的特别，小心被别人发现。

    但是夜寒庄并没有停下来吃东西。他需要神秘力量在一定程度上恢复能力，这样子神秘力量就可以自己暴露了。

    不然的话，即便是自己这一会儿跑到督查办去，也不会有人相信的。

    展玉痕看着夜寒庄的特别表现，就明白这是一件争分夺秒的事，在夜寒庄体内的神秘力量康复之后，晏王就要及时的用凌天剑把他劈了。

    展玉痕这样想着就给左明和一尘叮嘱一下，走了，他要回督查办去说一说看到的情况。

    话说夜寒庄离开夜家的时候，想着是出来看看小柱子，和他玩一会儿，就去督查办，可是出来之后发现去不成督查办，因为说神秘力量藏在自己的身体里，可能会没人相信，人家只会把自己当做疯子送回去。

    于是他又想着要同归于尽，可是事情的发展不是夜寒庄能够控制的，神秘力量恢复的特别快，夜寒庄能够感觉到逐渐的被取代。

    尽管他在控制饮食，可是又好像不全是饮食的关系，所以夜寒庄在这种无法控制的情况下，他希望神秘力量能够快速暴露出来，这样子就可以去督查办了，夜寒庄再一次坚定了自己的想法。

    展玉痕离开之后，左明和一尘一直眼巴巴的看着夜寒庄和小柱子在巷子里玩耍。

    而且他们两个很是吃惊地发现，夜寒庄一直在吃东西。

    水果，肉内，凡是飞桥渡有的，他就卖了来吃，而且他每次去买的时候，都会很憨的央求小柱子的娘亲。

    小柱子的娘亲已经发现了不对，但是他也只是当做这能吃的病就是大憨被抛弃的原因。

    随着时间过去，夜寒庄在那天下午的时候，终于吃的少了，可以说是不怎么吃了。这个时候掌控夜寒庄身体的已经完全是神秘力量。

    但是神秘力量也发现，自己不能像最初一样随便就可以把夜寒庄给挤压的毫无发声权，也就是说他虽然占了上风，但不是全占。

    天黑的时候，小柱子回自己家里了。

    夜寒庄很礼貌的要求柱子娘还让自己在此休息。

    柱子娘答应了，但她并没有开着自家的大门，而是和平时一样从里面锁上了大门。夜寒庄还是和前一夜一样，睡在门洞的席子上。

    左明和一尘依旧眼巴巴地盯着。

    这个时候展玉痕又来了，展玉痕已经把夜寒庄的变化给晏王他们说了，晏王几个更加用功的提高自己的功力，督查办也是防卫的更加严密。

    当夜子时，夜寒庄正睡着，忽然睁开了眼睛，这一次的夜寒庄是有准备的，他坐在黑暗里抓过自己提前就存好的食物就吃，他还有一小罐水，其实那是他哄骗小柱子尿得童子尿。

    小柱子的童子尿调节身体很好，这是神秘力量上一次总结的经验，上一回被叫花子抢劫，暴打之后的第二天，夜寒庄觉得自己快要死了的时候，是小柱子的一泡尿救活了夜寒庄。

    神秘力量就知道了童子尿的功效。

    所以他很开心陪着夜寒庄来找小柱子玩耍，是真的喜欢小柱子，也是真的存心要取小柱子的尿。

    神秘力量在吃完食物之后，就闭着眼睛喝下那罐童子尿。

    喝下童子尿的神秘力量，悄悄地起身，站起来看了看小柱子家，就不做任何停留的离开了。

    展玉痕没有听到夜寒庄说一个字，他想像着神秘力量已经取代了夜寒庄，而占据这个身体。

    展玉痕真得很希望夜寒庄自己再能发出一些声音，和神秘力量争论，但是夜寒庄没有，展玉痕只能祝愿夜寒庄自求多福。

    左明则是悄悄地说道：“这个疯子，终于要离开我家了。”

    一尘却道：“感觉有些奇怪，像不是白天的憨憨了。”

    三个人悄悄地跟着夜寒庄，一路竟然来到了督查办。

    很奇怪的是夜寒庄来到督查办，这一次并没有像上一次那样子，由神秘力量自己独自去地窖，这一次，他只是站在门口看着，他甚至还去看了看楚云歌的石碑：法为民所用。

    然后，神秘力量驾驭着夜寒庄的身体对督查办发起了进攻，他很轻松的就功进了督查办，如入无人之地。

    这是神秘力量没有想到的，他打退了门口的明暗守卫，心里就开始后悔上一次的操作，神秘力量自言自语：“没有云歌的督查办很脆弱么，我上一次就应该直接打进来，高估了凌天，结果被误伤。

    他肯定没有想到是我来了。“

    神秘力量一直以为自己没有暴露，他这么信息闭塞还是因为他和夜寒庄的矛盾，还有就是他受伤了，所以不知道督查办的任何信息，更重要的是他上身的夜寒庄已经在家生病好几年了，也根本就是不知外面的事。

    所以神秘力量攻进了督查办之后的表现，是莽撞而又英勇的。

    当神秘力量在督查办的院子里一路往进打着往地窖前进的时候，展玉痕就皱着眉头看着，展玉痕对左明说道：“这个人我们不能打，等晏王吧。”

    左明好奇地问道：“怎么不能打？这个夜寒庄都敢攻击督查办。”

    展玉痕只说了一句话：“是个疯子。交给晏王吧。”

    展玉痕知道杀眼前的夜寒庄容易，可是杀了夜寒庄，就是错杀，就是，明知故犯。

    展玉痕希望晏王用凌天剑吧神秘力量劈出来从夜寒庄的身体里。

    所以展玉痕就和左明，一尘几人断了夜寒庄的后路，只是跟在后面往进走。

    等来到地窖前面的广场是，晏王已经和蔡久诚，廖无烟已经等人守在了那里，晏王用凌天剑指着打进来的夜寒庄说道：“你终于来了，肖景浩！“

    正在傲视督查办的神秘力量肖景浩一听，就不由得身体顿了一下道：“凌天，你居然认出了我！”

