
　　天眷者的数量是不仅仅只有在神魔战场看到的那些，没有进入战场的，同样不在少数，这些人分布在永恒世界各大界域中，因天眷者的气运，无一不是生存的还算不错，这次天宫返回后，借助因果玉符，第一时间完成联系，汇聚在一起，天眷者的数量，是以万来计算的。真正的数量，并不算少。

　　对于永恒铸币炉，必然是有需求的，一旦拥有，他们自己就能铸造，就能在自己所在的区域中，掌握永恒币的发行渠道。这一点，可以造就的利益有多大，绝对会超出想象，但凡天眷者，不可能不清楚。不可能会不心动。

　　只要心动，那就必然要选择购买永恒铸币炉。

　　这就是大易堂堂正正的阳谋。

　　哪怕是给出铸币炉，也丝毫不怕。因为，铸造出的，都是永恒币。

　　这一点，是无可置疑的。

　　其中的利益，由不得那些天眷者为之心动。哪怕是明知道这样会让永恒币扩散传播的速度越来越快，也不会有任何犹豫，这一点，就算是赵昊想要阻拦，都已经不可能做到。

　　这就是阳谋。

　　摆在面前，将目的告知所有人，照样也要不由自主的踏进去。

　　“嗯，这里面是十万尊永恒铸币炉，你尽快带到天宫，传播出去。”

　　易天行笑着将一只储物袋交到赵紫嫣手中。

　　永恒铸币炉其实并没有什么太大的奥秘，完全就是乾坤铸币炉的子炉，还是以永恒币就能凝聚，以永恒币为符文，汇聚出一座符文铸币禁制，每一座，需要一万两千九百六十枚永恒币才能铸造。完全就是以永恒币为根基，一念之间，就能铸造出。完全是再简单轻松不过。

　　丝毫没有难度，可外人却无法进行仿造。

　　.....................

　　天宫。

　　也就是赵昊自身的先天灵宝宫殿，太阳宫。

　　这座太阳神殿直接出现在一处神秘虚空中，似乎极为靠近太阳星。整个宫殿，自然而然的沐浴在太阳星散发出的光辉之中，源源不断的从太阳中汲取力量，那种感应，十分玄妙。

　　刷刷刷！！

　　宫殿中，十分辽阔，不亚于一座小千中千世界的大小，又分割出一个个小空间。

　　天宫组织所在的也只是太阳宫中一处被间隔开的小空间而已。

　　呈现在眼前的，是一座巨大的广场。

　　在广场上，赫然能看到，有一面浮现出三足金乌图案的金色长幡高高悬挂，光芒闪烁间，一名名天眷者通过它快速往来，来去穿梭，当然，每一次来去进出，那都是需要付出一定的代价的，比如，钱财。

　　不管是进来还是离去，都需要交纳一千枚永恒币或者是太阳币。

　　当然，这笔钱财，对于天眷者来说，完全不是问题，有这里的平台，一返回永恒世界，每一个都是赚的盘满钵满，大赚特赚，这点消耗与收益相比，完全不值一提。

　　这片空间，就被称之为天宫。

　　在这里，有天眷者建立店铺，也有天眷者直接在地上摆上地摊。

　　在这里，有几座建筑是最为显著醒目的。

　　比如，一座巨大的高楼，上面展现出永恒钱庄的牌匾字号。钱庄内，赫然可以看到，李智霖在其中坐镇，这段时间，都是由他坐镇钱庄，主持兑换永恒币的工作。

　　毕竟，钱庄之中，不能没有人。

　　赵紫嫣来到钱庄后，第一时间将李智霖带到一边，将永恒铸币炉的事情简单的诉说一遍。

　　只一听，李智霖的眼睛就彻底亮了起来。

　　以他的智慧，自然明白，这些永恒铸币炉在天宫中，绝对会受到无与伦比的青睐。

　　“帝君这是准备布局整个永恒世界，彻底将永恒币推向无数界域之中。有永恒铸币炉在，再想要得到永恒币，已经不再是无根之萍一般，难以获取。这对成为天地间最主流货币，有着巨大好处。”

　　身为现代走过来的李智霖，自然很清楚，一旦自身货币成为主流货币，可以流通整个天地的话，带来的好处会有多么巨大，各种经济体系，都会产生巨大的影响。天籁小说网

　　能够参与到这种大事当中，李智霖更是兴奋无比，整个血液都在忍不住沸腾。

　　参与到这种大事，注定要铭记在大易历史之中，流传千古。被后世之人所铭记传颂。

　　“我这就去发布公告，酒香也怕巷子深。在这件事，宜早不宜迟。”

　　李智霖立即开口说道。

　　有这一批十万尊永恒铸币炉，他有自信，在天宫中掀起一股巨大风浪。

　　转身走了出去，随后就看到，在永恒钱庄门口，出现一道公告牌。

　　李智霖转身回去。

　　但其他天眷者却察觉到，纷纷汇聚过来，永恒钱庄是关系到易天行，哪怕是在平常，都是受到众多天眷者的关注，更加不要说是现在有了其他动作。

　　自然想要过来看一看。

　　“什么？”

　　“怎么可能，易帝竟然会做出这样的决定。这.......这.......太不可思议了。”

　　一名名天眷者当场露出震惊骇然之色。显然，被公告牌上的消息所震撼到。

　　“永恒铸币炉，易帝竟然敢将这样的至宝拿出来出售，简直，简直就是太......太......有气魄了。”

　　“只要有一尊永恒铸币炉在手，就能将相应的材料，放进去，获取到大批的永恒币，这简直就是掌握铸造永恒币的源头。以后再也不用担心离开天宫后，就购买不到永恒币。”

　　“大手笔，大气魄啊，只要我能拥有一尊，以后在我所处的界域中，岂不是可以汇聚海量的资源，获取无穷资粮。授人予鱼不如授人以渔，这是真的授人以渔啊。”

　　“一千万枚永恒币才能购买一尊，不过，不用永恒币，可以直接用各种天材地宝，灵药灵果来代替，只要能凑齐一千万永恒币就可以。”

　　一千万永恒币多吗。

　　多。

　　不过，对于天眷者来说，这依旧是在可以接受的范围之内，毕竟，一旦得到永恒铸币炉，那就等于是能够源源不断的创造财富，连永恒币都可以炼制出来，弥补现在的消耗，不过是再简单不过。这是一本万利啊。

　　当即就看到，大批天眷者毫不犹豫的踏进永恒钱庄中，源源不断的拿出携带的各种天材地宝，就是为了换取一尊永恒铸币炉。转眼间，就接连完成好几笔交易。

　　同时，天宫中真正顶尖层次的天眷者，也纷纷得到消息。

　　赵昊第一时间出现在永恒钱庄前，脸色带着一丝凝重，转身进了钱庄，片刻间又走了出来，手中已经多出一尊永恒铸币炉。

　　返回宫殿，端坐在宝座上，脸上的凝重，面前，已经有一堆用永恒铸币炉铸造出的永恒币，跟原先的没有任何区别。就是真正的永恒币。但真因为如此，才真正感受到排山倒海般席卷而来的压力。

　　“易天行啊易天行，你还真是够狠够绝，完全不给活路，哪怕是自己不赚取其中的利益，也要让别人无法获取利益，真正要占据到最高的位置，连挑战的机会都不给。佩服，真是佩服啊。我创建天宫，却让你拿到最大的好处。这笔账，迟早都是要清算的。”

　　赵昊已经明白，在货币上，太阳币很难再对永恒币造成根本性的冲击。

　　这将永恒铸币炉彻底散播出去的手段，完全就是釜底抽薪，不给其他货币活路。明摆着就是要让永恒币成为整个天地间的正统。

　　“不过，这些都不是问题，既然这一局，让你占据先手，接下来，将是新的较量。父亲已经准备好了，即将开启属于我的时代。”

　　赵昊冷笑着看向虚空。有很多时候，走在前面，并不是一定就能走到终点。现在才刚刚开始，今后的日子还长着。总有找回来的时候。

　　对于永恒铸币炉的出售，没有阻拦，真要阻拦，那就是在天眷者中名声彻底臭了，挡人钱财，如杀人父母，天眷者中更是如此，以利益至上，这一点，没有谁比他更清楚。

　　.......................

　　短短十几天时间。

　　在天宫中，十万尊永恒铸币炉已经彻底销售一空，被天眷者带出天宫，带到永恒世界各处界域中。并且，永恒币的构成，也很自然的传递出去，凶兽骨骼淬炼出的骨晶，晶石，愿力。这些东西的价格，一下子都变得更加重要起来。

　　在永恒世界各大界域中，很多势力发现，自己范围内的永恒币，悄然无息间已经开始变多了。同时，还有消息，有永恒铸币炉会进行拍卖，拍卖的价格，那完全是以千万枚永恒币为初始价格来竞拍。一个个，都会拍卖出天价。

　　而这样最直接的体现，就是大易帝朝上空的气运，几乎是以肉眼可见的速度在增加，气运真龙每时每刻都在增长，那种美妙的感觉，让气运真龙眯起眼睛，完全陷入沉醉。

　　就在这一天。

　　永恒历四十九年四月十五。

　　这天晚上的月亮，格外的明亮。又大又圆。散发出银白色的月华。

　　而就在明月高悬时，一道银白色的闪电从虚空划过。

　　天上开始下雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1800章 布局天下免费阅读。https://xs.23sk.com 