    身躯改造完成后，洪摇身一晃。

    恢复成了两米左右的正常人类身高。

    “多谢，李衍，这身躯太强大了。”洪有些激动地说道。

    他们现在还待在空间夹层之中。

    原本随随便便就能杀死洪的超大型空间碎片，此时在洪的眼中已经完全没有压力。

    仔细感受这具身体的能力后，他甚至发现，这些空间碎片还可以成为他的能量源泉，获得能量的效率不下于从宇宙本源之地得到能量。

    “嗯，强大与否还要看实战，毕竟这种类型的身体只是我的设想，许多数据都是未知。”

    李衍笑着说道。

    说话间，他拿出一群金属傀儡。

    这些金属傀儡采用了机械族的工艺，当然，那些工艺李衍被李衍抽出一点时间进行了改造强化，他修炼时间不算长，算上时间加速，也不过二十多亿年，但解析万物本质的科技之路上极有天赋，机械族极为擅长机械傀儡，但整个机械族中，能在机械傀儡这条道路上超过李衍的估计也只剩下机械族始祖一人。

    机械族始祖的傀儡全力发挥，可与宇宙至强者战斗。

    李衍虽然自然，他自觉想要将傀儡发展到那种高度恐怕也要研究几万亿年……难度不下于他成为虚空真神了，好吧，机械族始祖的许多技术也不是他自己搞出来的，也参考了许多远古文明的残留技术，李衍手中可没有任何可以借鉴的材料与技术。

    这群李衍目前可以量产的金属傀儡使用的材料通体都是G级金属，这种金属对封王不朽来说都极为珍贵。

    不过对于拥有一个吞吐混沌气流的微型宇宙加工厂的李衍来说，即便是G级金属也可以批量制造出来。

    界主级就能够使用宇宙能量制造世界。

    不朽时，更是能够在消耗神力在神国之中随意改造。

    至于宇宙至强者，小型宇宙之中的一切都是源自于混沌气流。

    连宇宙都能利用混沌气流创造出来，更何况宇宙之中的寻常物质。

    能量与物质之间的转换，对于强者来说丝毫困难都没有。

    对于至强者之下的强者能够用能量合成的物质上限为E9级；但对宇宙至强者来说，能够制造的物质近乎没有上限，他们能够制造出来物质的极限取决于他们自身的法则感悟水准和制造能力。

    当然，太过珍贵的材料，消耗的混沌气流必定会极大，需要极为漫长的时间来积累。

    李衍拥有吸收混沌气流还要寻常宇宙至强者小型宇宙的微型宇宙，他法则感悟不下于绝大多数宇宙至强者，他现在还未突破宇宙至强者纯粹是想让自己的基础更深厚。

    成为宇宙至强者在他眼中只是一个新的开始。

    一万零八十一个G级金属傀儡每一个傀儡都有数千米之高，傀儡表面有着密密麻麻的秘纹，那些秘闻如同锁链一般。

    全力输出下，每一个都有着封王极限的实力，联手形成战阵后，实力更是达到了宇宙尊者水平。

    它们是李衍给洪准备的第一个对手。

    洪看着那些气势不凡的金属傀儡，战意极高。

    他习惯的拿出自己的长枪。

    然后皱了皱眉头。

    “太弱了，这长枪的材质太弱了啊。”

    身为混沌城主的弟子，洪绝非穷者，他手中长枪的材料也并非凡品，工艺更是达到了虚拟宇宙公司的最高水平，扔出去许多不朽都要抢破头。

    但在此时的他眼中，真的太弱了。

    他双手只是稍稍用力，长枪之上便留下了深深的印痕。

    他随手一折，这长枪竟然断成了好几截。

    “不，应该说是现在的我太强了啊！”

    洪有些兴奋的想到。

    “我这皮肤的硬度恐怕都可与重宝铠甲相比，加上每一个细胞之中的无尽虚空吸收能量冲击，哈哈，寻常的手段根本伤不到我！”

    想到这，他干脆也不再考虑武器，直接动用拳头。

    他这一双拳头也不下于最顶级的重宝。

    ——洪不知道的是，在制造这具身体的时候，李衍在其中融入了好几件至宝。

    他皮肤的防御力比他自身想象的强大的多。

    大涅槃前期，没有武器的时候，洪也是靠着一双拳头与怪兽格斗。

    进入宇宙之后，他常用自己的长枪，但徒手格斗能力也算不上差。

    他不曾动弹，只是一拳打出。

    一只遮天蔽日的拳头虚影在空间夹层之中诞生，直接覆盖了一万零八十一个机械傀儡。

    这拳头势大力沉，威力堪比数光年直径的空间碎片的撞击。

    “不错，这一拳威力不错，单纯威力已经达到高等宇宙尊者的程度。”

    李衍赞叹说道。

    “若这些傀儡不是出自于我手，这傀儡的核心恐怕都已经被震坏了；若面对你这一拳的是一万零八十一个封王极限，恐怕都已经陨落了。”

    寻常傀儡虽然难以打破外面的高级材料，但内部的核心程序载体也不够结实，很容易被渗透的力道震坏。

    但这一万零八十一个傀儡是李衍加料的版本。

    洪面色郑重的看着那群傀儡被打飞的方向。

    一只独角蜥蜴虚影从那个方向飞来，宛如一道金色的流光。

    “这是……”

    洪还未反应过来，便被独角蜥蜴撞到，然后一个趔趄。

    他胸口出现一个白印。

    反倒那金色蜥蜴虚影，倒飞出去亿万公里不说，头上的角竟然还断了。

    “不错，真是不错，你对这身躯的掌握水平比我预想的强太多了。”见到这样一个结果，李衍的眼睛也忍不住一亮。

    这一万零八十一个傀儡身上都刻上了金空融合法则的一部分，整体融合后更是可以形成兽神虚影。

    李衍没有走兽神之道。

    但他研究空间本质的时候，顺手将空间法则与各种法则的融合全部悟透了，兽神之道自然而然的就会了五条。

    金之兽神拥有的能力，李衍都拥有，而且还要更强。

    这群金属傀儡材质虽是G级金属，但其实还是太弱，相对其上携带的技术，材料本身太弱了！

    若是以更珍贵的材料制造，这些傀儡形成的傀儡威力恐怕不下于金之兽神本尊。

    这些傀儡的核心能源更是根据血洛晶内部的道开发出来的神力结晶。

    那些神力结晶源自于李衍的金之分身，能量纯度达到了宇宙之主完美基因的水准！

    爆发力不可谓不强。

    高等宇宙尊者面对这近乎偷袭的一招，也有不小的可能会陨落。

    在他的预料之中，金之兽神的虚影应该能伤到洪。

    却是没想到，这蓄势一击竟然连皮都没有攻破。

    “身体内部巨大的虚空将兽神虚影的攻击吸收了百分之九十九点九九九，剩余的那十万分之一能量，面对至宝级别的皮肤防御，破不了防御也是正常。”

    李衍摸着下巴说道：“没想到洪如此契合这种身体，按照我的预想，虚空身体卸力能够达到了两个九就已经极为不错，没想到他竟然可以提升到五个九的水平，他对这身躯的控制力显然，已经是极强极强！”

    战斗结束的很快。

    大概是想要在战斗之中更好的开发自己这具身体的潜力，洪主动放任金之兽神虚影攻击。

    见到那金之兽神一直在重复一顶、一扑、一抽这三个攻击动作，对自己启发越来越少，洪伸出手掌，双手一拍。

    就像拍死一只不断嗡嗡叫的蚊子，一万零八十一个金属傀儡形成的金之兽神虚影成为了一堆零件……

    见洪已经胜利，李衍瞬移过去。

    “没想到在如此短的时间里，你已经将这具身体掌握到如此高度。”

    他挠了挠头，说道：“原本我还给你准备了其他数百种对手，来检验你的实力，现在看来那些对手完全没有必要出场了，接下来你只需要战胜最后一个目标就可以了。”

    “其实那些对手应该对我也有不小的帮助……”洪有些期待的说道。

    “我发现这身躯对空间法则极为敏感，刚刚融合的一会时间，我都已经快要被空间本源法则承认，而且还得到了一些金之本源法则和空间本源法则融合的契机。”

    当初他在混沌城亲眼见过罗峰在融合金空法则时候的艰辛，混沌城主收徒罗峰的时候，便以兽神之道为了考验！

    现在他轻而易举的入门了。

    “我知道，不过我不认为你适合走金空融合法则这一条道路，我给你准备的最后一个对手，才是最适合你的道路。”

    李衍自信的说道。

    “知道吗，原始宇宙的一部分星辰其实也有自己的意识！”

    说罢，一只燃烧着炽热火焰，散发着金色光芒的巨鸟被李衍放了出来。

    这巨鸟翼展足足有上亿公里。

    和洪身躯内部光年级别的结构相比很小，但和洪看起来样子相比，却又大了许多。

    “这是我对你进行改造之前积累的练手之作，具体来说，你的每一个细胞，在体量和本质上都与这只火焰鸟类似，只是这只鸟已经修行了一段时间，而且在我预设的道路上已经走了很远很远，从境界上看，它可比你高太多了。”

    李衍笑着说道：“这能量生命由我亲手打造，亲手教导了许多年，参考地球之上的神话传说，我给它起名为……金乌！”

    洪死死地盯着那只巨鸟。

    他没有关心这只鸟叫什么，金乌也好，火鸦也好，不过只是代号而已。

    他已经感觉到，只要吞掉那只鸟，将这只鸟身上的法则感悟全部掠夺参悟一遍，他的实力将会百倍万倍的进步。

    而在那只巨鸟的眼中，洪有何尝不是最美味的食物？

    不等李衍的话音落下，双方就已经开始交手。

    巨大无比的金乌化作光线，身躯看起来笨重，速度依旧惊人的快。

    洪还未反应过来，那光线就已经撞到了他的身上。

    只是一撕，洪的身上便出现了数道伤口。

    三块巨大肉块被金乌无情的撕了下来，身体表层的防御似乎完全没有起到效果，细胞之中无尽的虚空空间被瞬间压缩，金乌的攻击直指洪的本源。

    这金乌竟然还极为兴奋的将洪的血肉吞了下去。

    “这，这是……”

    洪一脸震惊的看着那金乌：“刚才那一秘法，这金乌使用了光线法则、时间法则和空间法则？！它刚才用的秘法是三种属性的法则融合出来的秘法？这怎么可能？！！我从未听说过这条道路，整个人类之中都未曾有这样一条道路，不出意外，恐怕整个原始宇宙都没有类似的道路！！！”

    他当真是被吓到了。

    融合法则本身就已经极难极难，即便有参照物可以学习，能够学会的人，整个宇宙都是寥寥无几。

    现在李衍拿出来的造物使用的秘法竟然是光线、空间、时间三种法则互相融合的法则为基础创造出来的。

    他仿佛看到了一条既然不同的道路，一条极为辉煌的道路，一条可以直达宇宙至强者的道路！

    “没你想象的那么奇妙，其实只是时光法则、空光法则两种融合法则，至于三种属性法则融合？我只是勉强有一点点灵感而已，想要彻底融合，恐怕到原始宇宙下一次毁灭都很难成功。”

    李衍笑着说道。

    他说的话半真半假，若他全部精力都集中在让三种法则融合，以他现在潜能点进步的速度，这一个轮回不必结束，他估计都已经有收获了。

    只是李衍太贪心了。

    他想要研究的项目实在是太多了。

    法则融合，只能抽出来一部分时间，而光、时、空三种法则融合的道路又仅仅只是法则融合道路之中，其中的一条道路，所占的时间，实在是太少太少。

    “我明白了，哈哈，这金乌原本只相当于我的一个细胞，神体与我相比差太远了，就算一时吃亏，最终胜利的也只会是我。”

    洪极为自信。

    他格外认真的看着远方的金乌，说道：“金乌，我承认你了，接下来我会将你当成真正的敌人来对待！”

    “之后，你就败在我的手中，成全我吧！”

    在刚才，他一直将金乌看做李衍制造出来的物品，而非生命，太过于轻敌。

    现在，他准备认真战斗。

