    　　包房里的温度越来越低，胖子心中的震骇也越来越大。

    　　此时的他，仿佛不是坐在咖啡馆的包房里，而是置身尸山血海之中！

    　　在他眼里，唐洛就像是个来自九幽地狱的修罗恶魔，散发着无边杀气！

    　　这家伙，到底是什么人？

    　　为什么会有这么恐怖的杀气！

    　　要知道，他身为国安九局的处长，平日里也跟不少牛人接触过。

    　　其中有顶尖杀手，有特种兵王，可还没任何一个人，能让他骨子里发寒！

    　　“资料上说的都是真的？”

    　　忽然，唐洛开口问道。

    　　“啊？是啊，这些都是我们查到的。”

    　　胖子惊醒过来，赶忙说道。

    　　唐洛眼神很冷，这份资料上的东西，触目惊心！

    　　上次老头子只是跟他说，有岛国组织在华夏秘密成立实验室，并用小孩子做实验小白鼠，并没有说这实验室是干嘛的！

    　　而这份资料上，却详细介绍了实验室的用处。

    　　上面说，这些实验室在进行生物基因的实验，而且这种基因实验是专门针对华夏人的！

    　　一旦他们成功，那他们就可以制造出只让华夏人感染的基因病毒！

    　　这些基因病毒，有的可以破坏免疫系统，让华夏人体弱多病，只有服用他们的药，才能继续活下去。

    　　想想，到时候华夏人就得看小鬼子的脸色过日子，人家想要多少钱，就得给多少钱！

    　　这种还不算什么，更可怕的是有一种基因病毒，可以让国人后代畸形率上升千倍！

    　　后代畸形率上升千倍，这是什么概念？

    　　唐洛光是想想，就不寒而栗！

    　　这已经不是谋财害命了，分明就是想进行种族灭绝！

    　　“小鬼子，该死！”

    　　唐洛咬牙，杀气更浓了。

    　　“唐老弟，你先别发怒……”

    　　胖子实在有点受不住唐洛的杀气了，赶紧说道。

    　　“妈的，小鬼子都想让咱华夏人断子绝孙了，我能不怒么？！”

    　　“淡定淡定，这些基因病毒的作用，只是我们的猜测……就算是真的，想研制成功又哪有那么容易？既然已经被我们发现了，那他们肯定得逞不了。”

    　　“猜测？靠，那你早说啊，我还以为他们已经快研制成功了呢。”

    　　唐洛翻个白眼，收敛了杀气。

    　　“……”

    　　胖子哭笑不得，邓老把中海这摊子事情交给他，能行么？怎么感觉这家伙不太靠谱啊？

    　　唐洛放下资料，喝了口咖啡，问道：“老江，那现在有什么线索？”

    　　“我们已经查到的，都在资料上写着。”

    　　“也就是说，除了知道岛国组织在中海建立实验室进行生物基因实验以及负责人外，其他都还不清楚？”

    　　“嗯，我们以前查到了周大发，不过……”

    　　胖子没继续说，他也听说了，周大发就是被眼前这家伙给干掉的。

    　　“看来只有盯着周东平了，冈村太郎想要进行试验，总得需要小白鼠。”

    　　唐洛皱眉，缓缓说道。

    　　“嗯。”

    　　胖子点点头。

    　　“那你们接下来，打算怎么做？”

    　　唐洛看着胖子，问道。

    　　“不知道。”

    　　“啊？不知道？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“对，邓老说了，中海的事情，以后由你全权负责，你怎么说，我们就怎么做！”

    　　胖子认真说道。

    　　听到胖子的话，唐洛差点跳起来，卧槽，合着这一烂摊子，全交给他啊？

    　　马勒戈壁的，难怪邓老那么大方，还没干活儿，直接破例给了他个少将军衔！

    　　擦，原来是挖坑给他跳呢！

    　　“那什么，老江，我现在能把军官证和杀人执照还回去么？”

    　　唐洛看着胖子，认真问道。

    　　“好像……不能。”

    　　胖子想了想，摇摇头。

    　　“也就是说，这活儿我干也得干，不干也得干？”

    　　唐洛咬牙。

    　　“对，你已经答应了。”

    　　胖子点点头，神情有些古怪。

    　　“卧槽，我答应什么了啊我！”唐洛忍不住骂道：“要是他们早跟我说明白了，别说少将了，就是给我个上将，我他妈也不干啊！”

    　　“……”

    　　胖子无语，少将都已经破例了。

    　　上将？

    　　你还真敢想呐。

    　　“老江，你刚才说你是九局的处长吧？”

    　　忽然，唐洛问道。

    　　“对。”

    　　“你想不想升官发财？”

    　　唐洛用诱惑的语气问道。

    　　“怎么升官发财？”

    　　“中海这边的事情，你来负责……少将给你，怎么样？”

    　　听到唐洛的话，胖子翻个白眼，你当我傻啊？

    　　“唐老弟，你听过一句话么？”

    　　“什么？”

    　　“能力越大，责任越大！”

    　　“……”

    　　唐洛想哭，话是没错，可他妈这责任也太大了吧？

    　　一旦他失败了，让岛国实验室研制出基因病毒，那对于整个华夏来说，都将是一场灾难！

    　　“唐老弟，我不入地狱，谁入地狱！”

    　　胖子看着唐洛，沉声说道。

    　　“那你入去吧，我不拦着你。”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　“……”

    　　胖子不吱声了。

    　　唐洛点上烟，狠狠吸了几口，眯起了眼睛。

    　　别看他刚才唧唧歪歪的，实际也是想让自己放松下来。

    　　天下兴亡，匹夫有责！

    　　别说邓老找到了他，就算没找到他，他遇上了，也不会袖手旁观！

    　　等一支烟抽完，唐洛抬起头，问道：“我们在中海有多少人？”

    　　听到唐洛的话，胖子悬着的心总算放下了，他刚才还真担心这家伙撂挑子不干了！

    　　“唐老弟，我这边有几十人……”

    　　“什么？几十人？偌大中海几千万人，你这几十人有毛用？算了，我还是回去哄我媳妇儿去吧！”

    　　唐洛一听，又不淡定了。

    　　“额，你听我说完，虽然我们九局在这边只有几十人，但我们权限极大，可以调动中海警备区以及让中海警方配合。”

    　　胖子不敢墨迹，一口气说完。

    　　“哦？也就是说，咱现在是拿着尚方宝剑办事儿，是吧？”

    　　“嗯。”

    　　“这还差不多。”

    　　唐洛这才满意点头，重新拿起资料，翻看起来。

    　　虽然刚才已经看了一遍，但再看，他还是压不住心中杀气，这些小鬼子太特么可恶了！

    　　“妈的，敢来华夏搞事情，老子弄不死你们，就跟你们姓！”

    　　唐洛咬着牙，眼中闪过寒芒。

