    “周天星阵激活前准备完成，146个星海坐标定位完成，能量输入开始，准备全功率运作。”

    M世界，天堂岛，英灵殿中。

    之前被湮灭博士那群人用来“入侵”苦木境的周天星阵被在这里重新组装。之前那个星阵是被老江做了手脚，导致它启动之后只能传送到苦木境西海。

    但现在被正确组装的周天星阵自然不存在那样的问题。

    它由老掌门墨君亲自操纵，要在今日同时开启通往诸多世界的星门，这个大家伙，可不是用一块灵石就能驱动的了。

    现在在为它供能的，是来自天堂岛下的大地脉灵气。

    由倒霉蛋扶余大山神亲自引导，将这巨量的灵气注入到大星阵之中，而在此时的英灵殿外，斯巴达的军团已经重新集结。

    除了这些膀大腰圆，战意满满的神灵武士之外，还有一部分擅长追踪感知的精锐猎巫人也被调集过来。

    他们被分成了146个行动小队，分别由不同的修士、长老、超级英雄或者猎巫大师统帅，执行一场超大规模的行动。

    他们只是先遣军，负责在各自目标点架设星阵。

    一旦架设完成，伊甸世界那边整装待发的军用智能也会通过不同的坐标，同时对146个“伪装世界”进行大规模的登陆救援。

    这样同时指向诸多不同目的地的登陆行动，也只有采用周天星阵这样特殊的装置，才能在短时间内统一完成。

    “它当初被设计的时候，就是用来执行这样的大行动的。虽说最初是西海龙宫出于邪恶目的提出的设想，但只要用对了办法，它也能被用来做真正的好事。”

    在英灵殿中，老掌门看着眼前灵气注入后，开始缓缓转动的九个大石环，这玩意旋转起来之后给人带来的那种精密和震撼的感觉，真不是小星阵可以比拟的。

    墨岚手握着精致的小浑天仪，带着一种感慨的口吻，对身边的老江和施妍说：

    “我当年也只是远远的看过一眼周天星阵的外形，并未想到这样的奇物能在某一天被真正投入使用。

    更让本君感觉到欣慰的是，如你所说，师尊钜子虽然历经磨难，但依然不改赤子之心。在那等处境下，还能出手援助这146个世界，给我们在今日留下这救援的可能。”

    “师父，你这就是胡说了。”

    穿着白色风衣内衬休闲装，还踩着水晶高跟鞋，花了淡妆，打扮的和都市丽人一样的施妍，不满的撇了撇嘴。

    她对墨君反驳说：

    “我家徒儿都说的很清楚了，阿尔法世界那个可不是咱家钜子，那是钜子转世后的机械生命，它自己都不承认自己是钜子。

    再说了，它阿尔法世界这五百年里毁掉的小世界还少了？

    你不能因为它暗中救下了146个世界，就对被它们毁掉的那些世界视而不见吧？

    你这也太双标了。”

    “本君不是因钜子缘由，就对他麾下那些机械生命的掠夺和毁灭辩解。

    本君只是想说，如果那个机械贤者真不认为自己是因钜子而生，如果它真的不愿被钜子的宏愿影响，那么他完全没必要做这些事。”

    墨岚语气温和的解释到：

    “他到底是救下了这些世界。我这么说，或许有些功利，也有些冷酷，但在时间不多的情况下，救援总还是要有个优先级的。”

    “师父就是双标。”

    施妍吐槽道：

    “我还记得我小时候和小楚儿随你修行时，你对我们说过。

    生命是不能比较的，一旦开始比较生命的优劣，不管是有什么理由，不管是用什么标准，都已是偏离了正道。”

    “呃，此一时，彼一时嘛。”

    老掌门被施妍说的有些尴尬，便不再讨论这个问题，专心去操纵周天星阵。施妍又看向老江，发现后者正皱着眉头，似乎是在思考一些重要的事。

    便语气温和的开口问到：

    “有什么麻烦了吗？”

    “麻烦，没有。”

    江夏摇了摇头，他看了一眼施妍，轻声说：

    “只是阿尔法世界那边的情况...怎么说呢，我刚从阿尔法之心那边得到了消息，末日要塞正在加速。

    它会在预计时间之前，提前到达宇宙中心区域。

    虽说机械贤者许诺等我们的救援行动大体结束之后，才会开始末日决战，但以那些机械生命对这一战的狂热，我认为它们只要到达宇宙中心，就会立刻开始战争。”

    “这么快？”

    施妍瞪大了眼睛，她也皱起眉头说：

    “按照你之前的说法，一旦这些机械生命点燃了熔炉，就会引发群星范围内的大光葬，这岂不是说，留给我们的时间只剩下一个月不到了？”

    “不，我并不认为它们的冒险战争能够成功，我甚至不认为它们能执行大光葬计划。”

    江老板摇了摇头，说：

    “阿尔法之心虽然确实非常强大，是我见过的最强力的世界之心，它的能量是数以百计的小型世界之心的总和。

    很惊人，但靠着这样的能量就想点燃宇宙熔炉，未免有些痴人所梦。

    其实现在仔细想想，机械贤者不可能不知道这个末日决战计划的缺陷。

    之前我和它说话的时候，就觉得2%成功率的计划能够在以精密计算为先导的机械生命的议会里通过，简直是不可思议。

    现在回想一下，或许它们根本就没想过完全点燃宇宙熔炉。”

    老江揉着额头说：

    “那些燃烧的世界之心是不足以填满宇宙熔炉的，但制造出一场小规模的光葬却可以做到。所以...

    我现在后知后觉的预料，它们的真正想法，应该是要在末日决战中，毁掉荒主吞没群星形成的黑暗星域。

    这样一来，就算苦木境的荒主魔念破封，以黑暗星域的大破坏，也能让荒主不复当年之威。

    这一下基本算是将荒主打入‘虚弱’之中。”

    旁边施妍也明白过来。

    二代墨君接话说到：

    “再加上我们现在要去解救那些星海中残存文明，只要我们的行动顺利，荒主即便破封而出，在群星中也寻不得更多文明的力量加以吞噬。

    它只能被动的去感染那些已无世界之心存在的世界躯壳，那些食之无味，弃之可惜的鸡肋，是无法支撑荒主恢复实力的。

    弟弟的意思是，阿尔法世界的机械贤者嘴里说着要执行反击。

    实际上它的真正想法是，用阿尔法世界与黑暗星域的同归于尽，以此来给我们制造出更多的救援时间？”

    “嗯，这就是我现在的猜测。”

    老江抿着嘴，说：

    “我很可能被那狡猾的机器人唬住了。

    它之前把话说的那么绝，又反复强调它并非钜子本身，极有可能是不想让我们背上思想包袱，更不想让我们把宝贵的力量，用在支援注定要毁灭的阿尔法世界的末日战争中。”

    “听起来确实像是钜子会做出的事。”

    老掌门墨岚对于这个猜测，倒是并不意外。

    这很正常。

    因为他从一开始就不相信自家师尊钜子会变成一个冷酷无情的机械人，哪怕钜子真的已经转世，但他那样的人是永远心存善道的。

    “是不是你所猜测的，之后再去阿尔法世界，问一遭不就行了？咱们在这里瞎想也得不出一个结论来。”

    施妍撇了撇嘴，说了句，老江却摇了摇头，说：

    “这就是现在的问题，我打不开通往阿尔法世界的门了。

    穿梭也无法精准定位，要么是末日要塞在以超光速的方式进行虫洞跳跃，要么就是机械贤者主动屏蔽了我留下的坐标。

    钜子前世也是有穿梭神通的。

    它对于这神通的使用肯定很有心得...真是个不让人省心的大前辈。

    罢了！

    等这趟大拯救远征进入正轨后，我要想办法再去见见它。”

    “那么，开始？”

    老掌门墨岚回头看了一眼老江，后者点了点头，说：

    “开始吧。”

    “嗡”

    下一瞬，随着墨君亲自驾驭，灵气注入周天星阵的频率徒然加速，巨大星阵上的九个石环的旋转也在同时加速。

    在那些石环扭转中，白色的电弧从交错出闪耀出来，组成一扇硕大的白光，像极了二流科幻电影里疯狂科学家的试验过程。

    一道道飞舞的能量电弧在整个英灵殿的大厅中来回跳跃，让此地的灵气浓度飞速升高。

    这个大星门是单一的，看着和普通星阵一样，直通往某一个世界，但实际上，周天星阵的作用原理和普通星阵截然不同。

    它并非是一扇通往特定区域的门，更像是一个被开启的转运中枢。

    第一批全副武装的斯巴达战士，在大师姐沉鱼的带领下，快步冲入英灵殿，这些家伙的胸甲上都佩戴着一个特殊的定位符。

    看着和吊坠一样。

    在他们冲入星门时，按照定位符的指向，周天星阵周遭复杂的定位体系上有数个墨符闪耀，指示落点。

    第二批战士也随后冲入白光之中，他们由托卡马克带领。

    他们身上的定位符和第一批战士的截然不同，在他们冲入星门时，又有不同的墨符闪耀，代表他们被送入第二个世界。

    诸如此类，不断有新的小队被送入提前安排好的不同世界，不需要花费心思微调落点，也不需要一一激活。

    普通星阵就是一扇门，打开关闭永远只有一条路。

    但周天星阵就是升级版的任意门，你用的“钥匙”不一样，打开门后落下去的目的地自然也不同。

    但从效率和成本来讲，这玩意是普通星阵的数倍以上。

    不过它也有自己的问题，操纵复杂是一方面，需要墨岚这样精通墨家技艺的修士驾驭，另一方面是因为周天星阵不出问题则矣，一出就是大问题。

    一旦失控，很有可能会把一整支，甚至多支小队随机丢入周天星海的某一个区域里，甚至是丢入某个自然打开的虫洞之中。

    这就很可怕了。

    所以这玩意目前属于战略武器，在它的制作和研究被彻底吃透掌握之前，只有大规模的行动时才会被启用。

    不过跨越过星门可不是这场行动的唯一风险，落地之后还有更多惊喜呢。

    “啪”

    第一个冲进星门的大师姐沉鱼，扛着自己的血红战矛，落入了一个布满了绿色丛林的末日世界里。

    在她落下的一瞬，周围的藤蔓就像是嗅到了新鲜的肉，呼啸如蛇一样朝着沉鱼扑过来，但血光乱舞之中，一整片丛林都被整个撕碎开。

    腐蚀性的液体洒的到处都是，被切碎的木料更是漫天飞舞。

    直到自己本能的完成一次反击后，大师姐这才反应过来，我这是和树干起来了？这是个什么见鬼的世界啊？

    她如此吐槽着，脚步不停。

    以闪烁跳动的姿态，来到了此世界的人形生命聚集点的地下城里。看着眼前远方一脸惊恐如原始人一样，长着三只眼睛的家伙们，他们正手舞足蹈的指着沉鱼，在大喊大叫。

    沉鱼大声说到：

    “喂！我们来救你们了，收拾东西跟我们走！别怕，我们不是...嗯？”

    大师姐突然注意到，自己脚边正趴着一头古怪的绿虫子。

    后者似乎被惊扰到，正在鼓起皮肤，它皮肤下那些绿色的体液正在呈现出一股指数级增长的暴戾能量。

    然后大师姐就意识到，那些原始人怕的不是她...

    “轰”

    下一瞬，一团小小的蘑菇云腾空而起，以化学物质湮灭周遭一切的虫类爆炸，作为这个古怪世界对于新客人的热烈的“欢迎”。

    嗯，群星之中的千万世界，就是这么多彩纷呈。

