    赛前英格兰天空电视台著名足球评论员曾留下一句意味深长的话：“能够打败切尔西的只有切尔西。”

    　　每一个超级球星都是一颗当量巨大的炸弹，但当炸弹太多的时候，最大的顾虑不是谁头铁能顶住炸弹，而是炸弹们之间会不会殉爆。虽然切尔西球星们表态都很婉转乃至略过不提，然而发达的英国小报总是有办法的。比如《太阳报》就绘声绘色的报道了赛季前合练时，中国人和乌克兰人之间的冷漠。

    　　英国人最喜欢这种话题了，凡是大人物之间的龌龊都能引来报纸销量的飙【零零看书00ks】升，否则《太阳报》等小报怎么会是如此不堪的风格？还不都是英国读者给“纠正”出来的？以至于本来算不得强强之争的比赛，却在收视率上独占鳌头。当然王艾世界杯归来的首次亮相，也是关注点之一。

    　　比赛开始后，王艾没有着急上前寻找破门机会，而是耐心的在左路中前场附近与兰帕德、埃辛、巴拉克等人互相配合，简单的完成足球传递。从上一场来看全队的状态都不怎么好，这个夏天FIFA病毒太凶猛了，全队三分之二的人都参加了世界杯。世界杯之后也不消停，大部分队友去了炎热的美国搞集训，除了何塞和特里剃了短发之外几乎没有任何收获。少部分如王艾这样的年轻队员又为各自国家的青年赛事忙碌。

    　　因此上赛季的巨无霸，新赛季开始后表现格外低迷，就像刚刚结束了大运动量训练一样，总要缓一缓。

    　　除了王艾这里拿球较多之外，切尔西的中场传球失误率极高，传三脚就得丢一个，慢慢的切尔西伸展的阵型被压了回去。但布莱克本一旦进攻到了切尔西的罚球区弧顶处，就会面临老而弥坚的马克莱莱。

    　　布莱克本完成了几次射门，但质量不高。反过来说，切尔西也草草的进行了几次射门，包括兰帕德、舍甫琴科、巴拉克、埃辛，唯独没有王艾。他依然低调的在左路当一个搬运工，不断把中后场传过来的足球送到中路。

    　　中规中矩的好像个边锋似的，只有临近半场结束他才闪耀了一下，这次是他拿球从底线附近用假动作骗开后卫后冲向球门，在后卫和门将双双来堵截的一刹那用右脚外脚背一拨，足球反向滚动到了中路，兰帕德有些意外，但还是下意识的完成了一次高质量的远射。

    　　守门员回救不及，比分改写为1:0。

    　　兰帕德的笑容一如既往的纯洁，期待队友的热烈拥抱，可惜队友们却没有往日热情，这让他有些郁闷。

    　　下半场归来，王艾的表现依然不温不火，个人突破较少，大多数情况下都是和队友互相传球来寻求进攻推进，而舍甫琴科依然努力奔跑，可惜大多数时候他留给人们的印象都是跑来跑去不知道干嘛。

    　　作为本场比赛切尔西阵容里唯一的“正统”边锋，赛前何塞给了王艾不小压力，可王艾也说了，忙了一整个夏天，身体节奏远远没有调整好。再说上半场那次助攻也算是对各方有所交代了。

    　　比赛慢慢腾腾的来到了下半场第70分钟，王艾正在左边线附近观看舍甫琴科第二次浪费兰帕德的精准长传，突然听到身后一声熟悉的口哨，回过头见何塞表情严肃的连连打手势。见王艾看他，又重重的指了指他。

    　　王艾回过头默默的跑了，叫这混蛋出来了。

    　　是的，王艾是故意表现低迷！完成了一个助攻后，就不想表现了，就想看舍瓦乐子！

    　　我是状态不好，所以不但给你传不出好球，给别人也传不出来啊。

    　　赛季前没消停的出席各种商业活动，开赛一周打了三场首发，30岁的舍瓦比驴还累，能有好表现就怪了。王艾偏偏在这时候状态低迷，就是想让包括老板在内的所有人看看，舍瓦到底行不行！

    　　两人之间的心结现在不但有商业收入的竞争，还有俱乐部新的薪水结构的原因。

    　　可惜叫何塞看出来了，王艾也只好卖卖力气了。

    　　下半场第75分钟，布莱克本在切尔西右后场得到任意球，发出后头球攻门高了。切赫拿到球后手抛给了左后卫布里奇，布里奇沿着边线直塞，王艾迎上后左脚尖顺着足球的来势往外一撩，然后迅速向又右转身。此时，在足球和王艾中间，闪出了布莱克本中场恶汉萨维奇的身影。

    　　对王艾突然的这一下，他有点懵。这是动作，怎么有点熟悉啊。

    　　萨维奇转身追赶的时候还在想，而在场边的人们却一下子看懂了，这不是今年夏天刚刚从阿森纳退役的冰王子博客坎普的标志动作吗？他这也会？

    　　实话说，以前王艾不怎么会，他大多数练习的过人动作是正面过人，还是来到英超以后才想起博客坎普来，现学的，一个赛季下来慢慢练，现在才成熟，正好给外界一个惊喜。

    　　到底是原地踏步的舍瓦重要还是仍不断进步的自己重要。

    　　王艾沿着边路向前奔跑，身后满头乱发的萨维奇奋起直追，整个切尔西的阵型里，现在王艾是最突前的，跑了七十分钟的舍瓦和兰帕德现在是难兄难弟，一块慢腾腾。另外一边的巴拉克也在后面，只有埃辛在飞快的向前冲，可惜他是从后场起步的。

    　　王艾一看同行者太慢，索性，自己干算了！

    　　在跳起躲开萨维奇的铲球之后，王艾终于把希扎尼、奥耶尔两大中卫和本特利这名后腰都吸引了过来。

    　　在冲到罚球区弧顶外围的时候，王艾突然切换到了高频跑，步伐很小、步频很快，也没见他做出什么精彩的过人动作来，就那么看似简单的一摇一晃，就把本特利和希扎尼“推”到了一起，又把奥耶尔的重心骗到了外侧，而后竟然从三人中间冲了过去。

    　　面对出击的守门员弗里德尔，王艾一脚低射，远角破门。

    　　进球后的王艾身边连一个队友都没有，最快的埃辛也刚刚跑到罚球区外。王艾在埃辛的追赶中，跑向切尔西的球迷看台，骄傲的敲击自己的胸膛。

    　　

    　　

