
　　刘成受伤的消息，很快就在汜水关这里传开，众人为之担心不已。

　　汜水关中那些品阶比较高，有资格来见刘成的人，全部都来见了一遍刘成。

　　那些没有资格见到刘成的人，一个个心中都是放不下，不住的打听着刘成的伤势，担心他们的都督受伤太重。

　　为了安定人心，一条腿被包裹起来的刘成，坐在椅子上，被人抬着出来，给众人见面。

　　见到往日里，龙精虎猛的主帅，这个时候，需要让人用椅子抬着走路，许多人的心中，都是不由为之难受……

　　刘成很快就知道了华雄、廖化，以及其余不少人，原本时候的打算。

　　以及他们得知了自己受伤的消息之后，做出来的选择。

　　顿时就为自己提前一步受伤，将这些人的嘴给堵上的行为，感到赞叹。

　　如果不是自己提前就做了一些防备，那在一场大胜之后，面对着华雄等人提出来的要求，自己想要合理，又没有什么隐患的拒绝掉这些人的请求，在如今的这种情况下，按兵不动，苟在汜水关中，为了自己的计划，暗暗的放关东诸侯一马，可是极为困难的……

　　果然，有些事情，能够提前考虑到，并且将解决办法给想好的，就要尽可能的将之给想好。

　　防患于未然，总是比火烧起来了，再去救火好……

　　极寒的天气里，一番亡命的奔逃之后，公孙瓒、刘关张这些人，终于是放慢了速度。

　　前来的时候，极为意气风发的人，此时无比狼狈。

　　在没有彻底来到这里，与刘成交上手的时候，他们都觉得自己是那个特殊的人。

　　能够凭借着自己本事，完成孙坚、潘凤等人所完不成的事情，斩杀刘成，提兵大破汜水关！

　　结果……

　　结果等到他们彻底的与那刘成交上手之后，铁一般的事实告诉他们，自命不凡的他们，与之前被他们所看不起的孙坚、潘凤、方悦这些人没有什么两样。

　　在遇到汜水关的刘成时，一样是败的极为干脆与凄惨。

　　他们全部都成为了那刘成刘克德的垫脚石，成为了刘成扬名的点缀……

　　在场的几个人，都是心气极高的存在，这个时候面对这样的结果，受到的打击不可谓不大。

　　公孙瓒耷拉着脑袋，闭着嘴巴，一声不吭。

　　刘备同样是一言不发，显得沉默与消沉。

　　他终于见到了心中假想了许久的对手，结果却以完败而告终。

　　说，说不过。

　　骂，骂不过。

　　打，打不过。

　　各方面都被对方完虐，觉得双方都不是一个级别的，这让心胸极高的刘备，如何能够不倍受打击？

　　关羽张飞二人，受到大哥刘备的影响，同样是在很久之前，就已经是将刘成当作了敌手，早就憋着一股劲，想要好好的教训一番刘成了。

　　结果，两个自负武勇的人，却纷纷在刘成这个他们觉得手到擒来的人跟前受挫。

　　尤其是张飞。

　　这一次如果不是他关二哥多次护着他，一只胳臂受伤的他，这一次只怕是要死在刘成的大铁戟之下了！

　　这样的事情，对张飞这个莽撞人的打击，实在是太大了，让他从逃亡到现在，一路之上，一句话都没有说过。

　　关羽同样是心事重重。

　　除了倍受打击之外，他还有一个事情需要考虑。

　　这个事情就是，他立下来的军令状！

　　别人失败了也就失败了，但是，他不跟别人不太一样，因为他立下了军令状！

　　当着许多人的面，对着袁绍说出了斩不了刘成，就请斩杀自己的话……

　　早知道这刘成这般的难对付，自己就不在袁绍等人跟前立什么军令状了，这样的话，多少也能够给自己留下一些台阶，不至于如同现在这般……

　　饶是心高气傲的关羽，这个时候，面对着这样的结果，以及接下来可能遇到的后果，心里面也不由的升起了一些后悔与自责。

　　当然，这些后悔与自责，关羽是不可能说出来的，这不符合他的风格。

　　“大哥，我…我不回去了…”

　　关羽暗暗加快马速，来到刘备身边，开口出声，打破这片沉寂。

　　一直抿着嘴，沉默无言的刘备，闻听关羽此言，迅速扭头，看向了关羽，带着不解与惊异。

　　“大哥，我立下了军令状，势必要斩下刘成贼子首级，如今我们兵败，刘成贼子依旧存活。

　　袁绍那厮本就对大哥有些偏见，我若是这般回去，必定会让大哥更加难做，让天下人看不起。

　　那刘成终究也只是一个人，我就不相信，斩不掉他！

　　大哥，我不回去了！！”

　　关羽声音越来越大，越来越坚定，握着青龙刀的手上，暴起一些青筋。

　　刘备瞬间就着急了，伸手拉住了关羽的手，死死握着，不敢放松半点。

　　“二弟！三弟我们，桃园结义，不求同日生，但求同日死！这些年下来，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

　　你这般行事？让翼德我二人如何自处？

　　今日之败，罪在刘备，不在二弟三弟！

　　世人的看法，与我刘备无关，与你云长，也一样没有关系！

　　这样长的时间下来，这世人你还没有看透吗？

　　你我是一个什么样的人，你我心中自然有一个认知，有些时候，不必太过于在意别人的看法……

　　云长真的要去，我便与翼德随你一起去，刀山火海，你我兄弟一起闯上一闯……”

　　刘备说着说着，就忍不住的流出泪来。

　　他不是在哭关羽，而是在哭自己辛辛苦苦积攒下来的家底，在这一战之中，被毁了一个七七八八。

　　他是在哭自己拼命挣扎了这样久，结果，依旧是要屈居许多人之下，连自己的兄弟都保不周全。

　　是在为这些年来，自己的经历而悲伤……

　　他这样的一哭，气氛顿时就被带动起来了。

　　这一场败仗下来，伤心的人又岂止他一个？

　　顿时这里就多了一片流泪的人。

　　关羽的眼睛变得如同他的脸一样红，数次哽咽无声，只有下马对着刘备跪拜。

　　张飞也凑了上来……

　　一时间，一仗下来，桃园三兄弟围在一起，抱着头痛哭……

　　悄悄擦拭着眼睛的公孙瓒，也走了过来……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二九章 刘关张抱头痛哭免费阅读。https://xs.23sk.com 