    

    “冰神，叶骨衣还是不愿屈服么？”雪奇灵再冰神问道。

    “没办法，我已经把武魂殿旧址即将打开的事情告诉她了，可是她还是不没有一丝松口。”冰神的轻声叹气。

    “宇梦迪和叶骨衣都是天使旁系，不过叶骨衣的天使血脉却比宇梦迪纯净得多，她不愿匍匐的话，只能这样了？”雪奇灵起身，敲开了言曦门。

    “大半夜的你不睡觉来敲我的门想干什么？小梦儿知道么？”言曦斜睨这雪奇灵，嘴角带着笑意，单单从表面上看，言曦的美丽绝对是倾国倾城的，冰肌玉骨，丰姿绝世。

    似不食人间烟火的广寒仙子一般清丽动人，乌黑的长发亮丽柔顺长发随风飘舞，一身白色的衣裙将她那曲线朦胧的妙体勾勒的更加修长动人。

    不过雪奇灵知道，在这一身白色的衣裙之下是一副什么样的光景。

    言曦虽然有意戏弄雪奇灵，不过还是打开房门将他放了进去。

    进入言曦的房间后，雪奇灵沉声说道：“我是来跟你要一样东西的？”

    “要什么？”言曦淡淡问道。

    “你们圣灵教既然是邪魂师组成的大教，那应该会有吞噬别人武魂或者血脉加强自身的秘术吧。”雪奇灵搓着双掌问道，这种秘术他也有，不过不适合魂师而已。

    “你想干什么？”言曦眉头一挑，警惕的看着雪奇灵，这种秘法圣灵教是有，可即使是邪魂师也不敢乱用啊。

    吞噬别人的武魂和血脉，对于魂师来说，比杀了他们还要难受，没人回容忍这样的秘法存在。

    一旦被发现使用了，绝对瞬间沦为公敌。

    雪奇灵翻了翻白眼道：“要这种秘术还能干什么，吞噬别人的武魂和血脉呗？”

    “我也可以给你，不过需要白天你施展那个主仆契约作为交换。”言曦眼神变得火热了起来，主仆契约，这是无论邪魂师还是普通魂兽都拒绝不了的。

    谁不想有一个绝对忠诚的奴隶呢？

    “主仆契约？即使我教给了你，你也施展不了，就算你能施展，我也不可能教给你。”雪奇灵声音坚定，带着毋庸置疑的语气。

    要知道他今天施展的主仆契约最大的作用就是用来收坐骑啊，雪奇灵又怎么可能把它交给人类呢。

    万一某个魂师从中领悟出了一些用途，自己不就害了魂兽么。

    看见雪奇灵这副表情，言曦点了点头，知道无法强求，笑着反问道：“既然如此，我凭什么教给你圣灵教的秘术。”

    “我可以用一个消息跟你换。”雪奇灵沉声说道，他抬头看向言曦一双美丽的大眼睛，认真说道：“我保证这些消息的价值绝对对得起圣灵教秘术？”

    “消息……”言曦盯着雪奇灵看了许久，似乎在思考雪奇灵的话可不可信。

    她不认什么消息比得上圣灵教的秘术，可雪奇灵又不向故意哄骗她。

    “算了，如果你的消息价值比不上圣灵教秘术的话，那我答应你的特殊稀有金属你别想要了。”言曦还是选择相信雪奇灵，快速取出纸笔，将圣灵教吞噬武魂和血脉的秘法写了下来，交给了雪奇灵。

    “秘术虽强，可也有诸多限制，只能吞噬同源的武魂血脉，比如龙族武魂，就只能吞噬龙族的武魂，还要考虑属于的兼容性，好像你是冰属性，你非要去吞噬一个火属性的武魂，就属于自己找死。”将秘术交给雪奇灵后，言曦才淡淡问道：“说吧，你的消息是什么？不要让我失望为好。”

    “绝对不会让你失望，不过在说说消息之前，我想知道你的武魂究竟是什么？”雪奇灵笑了笑，看向史莱克学院方向，没办法，穆恩不敢说，叶夕水不愿说，那就只能自己用来换取一点利益了。

    何况，自己说了，恐怕穆恩和叶夕水都会来感谢自己。

    他们都没有勇气告诉言曦真相，并不代表他们不想让言曦知道真相啊。

    “我的武魂，难道你说的消息与我有关。”言曦能修炼到超级斗罗境界，自然冰雪聪明，一下子就抓住了关键点。

    “确实与你有关。”雪奇灵点了点头。

    言曦脸色变得凝重了起来，伴随着一阵恐怖的魂力波动，一对白色的双翼就从她背后伸展开来。

    她的双翼看上去很是奇特，似乎有些像龙翼，可龙翼上却不是龙族的鳞片，而是白色的羽毛，充满了流线型的美感。

    每一根羽毛都被白金色的光芒笼罩着，看上去就像带着仙气一般，神圣无比，如同谪仙子，又若天使临尘。

    “这是极致之火。”雪奇灵盯着她的翅膀，他有极致之冰，对极致之火的感应自然非常灵敏。

    言曦双翅之上的白金色光芒，明明是极致之火燃烧产生的，只不过言曦对极致之火的控制力已经达到了炉火纯青的地步而已，气息内敛不说，就连温度都全部收敛到了内部。

    如果言曦不主动攻击别人，释放属于极致之火的高温，恐怕还会被当做光明属性吧。

    “我的武魂是光明龙凤，光明凤凰和光明圣龙的结合体，光明凤凰虽然不是极致之火武魂，可在光明圣龙的加持下，光明凤凰的光明圣火勉强可以进阶到极致之火的地步。”言曦沉声解释，深深的看着雪奇灵，道：“虽然不知道你要说的消息是什么，可如果只是与我一人有关的话，我并不认为关于我一个人的消息的价值可以与圣灵教秘术的价值相提并论。”

    “光明龙凤，光明圣龙我可以理解，不过光明凤凰那来的，难道是变异。”雪奇灵盯着言曦身后那一对燃烧着光明圣火的翅膀，百思不得其解，至于言曦后半句话，被他直接忽略了。

    “你到底要说什么。”言曦沉声问道，提到武魂，每个魂师第一时间想到的都是血脉传承。

    听雪奇灵话中的意思，难道自己的父母拥有光明圣龙武魂不成。

    “不！”言曦摇头，雪奇灵才多大，不可能认识她的父母，即使雪奇灵是十万年魂兽化形，化形之前也不能来人类世界认识她的父母。

    “提醒你一下，目前大陆最出名的人也是大陆最强的魂师龙神斗罗穆恩武魂是光明圣龙。”雪奇灵沉声说道，虽然想不通光明凤凰哪来的，不过以目前的情形来看，言曦确实是穆恩的女儿。

    “你在胡说什么。”言曦一愣，明显不相信雪奇灵的话，自己一个圣灵教的长老，怎么会和海神阁阁主扯上关系呢。

    “你不相信也正常，你想想你身上的伤，真的是个意外么？”雪奇灵淡淡问道，紧接着又拿出穆恩给的地图，道：“龙神斗罗把这个交给我，就是希望我万一成神了，帮你治好身体上的伤，不过他当着几十万年人的面给我，我没办法，只能让所有人一起去探索武魂殿旧址，如果你还是不信可以去找你们教主求证，她也亲口跟我承认了你就是龙神斗罗的女儿，而你母亲就是你们教主，所以我才想不明白为什么你会有光明凤凰武魂血脉，还有……”

    “好啦……”言曦猛然尖叫一声，打断了准备继续说下去的雪奇灵，玉手猛然探出掐住了雪奇灵脖子，将他直接按在了墙上。

    言曦双眼不知什么时候已经变得赤红，凶狠的盯着雪奇灵，声音冰冷森寒，充满杀气，“再敢胡言乱语我杀了你？”

    “你不信我也没有办法？”雪奇灵无奈的摇了摇头，他能够感受到言曦掐住他脖子的手在不停的颤抖。

    “滚。”言曦怒吼一声，掐住雪奇灵的脖子直接将他甩出了门外，其实她已经相信了雪奇灵话，她是为数不多知道叶夕水双生武魂的人之一。

    而叶夕水另一个武魂就是光明凤凰。

    她只是短时间内无法接受自己这个离谱的身份而已。        

