    第364章是你逼我的

    顾云娇叹口气，“很久以前，我也问过这句话。”

    “然后，我知道了，我不能怪别人。只能怪我自己投胎的时候，没有睁大眼，选了一个不爱我的娘亲。”

    “所以小川，下辈子，我们投胎的时候好好的睁大眼，选一个温柔善良又爱我们的娘。”

    李氏本来在哭，听着姐弟的俩的对话，不知道什么时候停止了哭泣。

    就在顾云娇要拉着顾川站起来的时候，李氏忽然道：“是你，都是你把我逼成这样的！”

    “是你对我不好，我感觉没有依靠，才想着找个男人把自己嫁出去。”

    顾云娇站起身，冷笑，“你没资格说这些话。”

    “我哪里对你不好了？我是短你吃了，还是短你穿了？”

    “就说做夏衫，你一人便做了五六套，还全都是十几两银子一套的丝绸衣裳。”

    “隔壁拿过来的账单，我都结了。”

    便是上次没给李氏金子打首饰，陈氏打了两个沉甸甸的金镯子，回来就撸下来一个带在了李氏的手上，“妹妹手白，带着比我好看多了。”

    顾云娇知道以后，也没有说什么。

    要说亏待，她还真没亏待李氏。

    顾云娇只是，没有拿李氏当娘。

    平日里，她连话都懒得跟李氏说一句。

    进进出出，都当李氏是空气。

    算是冷暴力吧。

    她觉得这不怪她，因为李氏也没有拿她当女儿。

    顾云娇摆摆手，“我不想跟你掰扯这些。总之，我们母女也就这点缘分了。”

    “去收拾东西吧，明天送你走。”

    李氏似乎知道事情无法挽回，嚎啕大哭起来，仿佛要把所有的泪水都流干。

    顾云娇扯着顾川走到院子里，离那哭声远了些，这才道：“小川，我想，明天你和阿虎大哥一起送她回去。”

    顾川只是垂眸思考了片刻，便点头，“姐姐告诉我，要怎么跟两个舅舅说。”

    顾云娇唇角一抹自嘲的笑，“怎么说？直说！”

    “将她做的事告诉他们，就说我这里实在不好留她了。”

    她顿了顿，“我给他们每年二十两银子，让他们从中拿一二两银子出来给她添置衣裳。”

    她相信，等舅舅舅妈看到李氏那些丝绸衣裳，听说仁心堂的火爆情况后，原本想的十两银子是打发不了他们了。

    二十两兴许都够呛。

    “其余的就算是她的生活费，什么都别让她做，养着她就好。”

    “你记得跟两个舅舅说，千万看好她，万一她要是跑了，这银子往后就没了。”

    “还有，如果有人要，将她嫁出去也行。”

    她又自己笑了下，“不过，便是为了这二十两银子，两个舅舅也不会将她嫁出去的。”

    屋里李氏的哭声早就停下了，她尖叫着，“我不回去，我不回娘家！”

    “我回顾家去，你每年给我二十两银子，再买个人伺候我，我自己在顾家过日子。”

    顾云娇转头朝她一笑，“晚了。”

    现在的李氏这么会作妖，她还真不放心她一个人住在顾家。

    她长了腿不会跑么，弄出什么乱摊子来，还不是要她收拾。

    (本章完)

