    “是谁？”赵普面色大变，右手点出，就见大阵上方的云雾消失的无影无踪，露出外面的世界来，数百修士出现在远方。

    但更多的是无数穿着火红铠甲的士兵，张弓搭箭，气势威武。无数面大旗前，一辆金黄色的战车出没云端，九头金乌宛若九个硕大的太阳一样，光耀千古，一个面色俊朗的年轻人站在战车之上，慧眼望着自己。

    “大隋皇帝。”赵普面色大变。

    “青华宫勾结海族，犯上作乱，当灭之。”林飞凤声音清脆，透过大阵传入青华宫内，重重宫阙为之震动，群山为之响应。

    “胡说！”

    赵普面色苍白，双目中多了几分惊恐，大声怒吼道。他们没想到事情变化的会如此之快，大隋皇帝很快就杀过来了。

    他高看了太乙仙宗的地位，认为太乙仙宗一声令下，无人会帮助大隋，可惜的是，他不知道勾连异族，杀害人族是什么样的罪名。

    他也小觑了大隋皇帝，无量剑宗、御兽宗、骊山门下弟子都是他的好友，在关键的时候，还是能靠得住的，更不要说，还有那些佛门，从来就没有放弃过，对玄门的打压。以前是认为机会没有到，所以放弃，但现在机会到来了，而且还是如此之快，这些岂会放弃，不但没有放弃，反而推了一把，亲自加入其中，准备攻入青华宫。

    “陛下，青华宫负隅顽抗，当如何是好？”林飞凤十分面子。

    “杀！”杨广抽出腰间的斩天宝剑，面色古井无波，双目冷漠而无半点表情，手中宝剑从就九天而降，缓缓落下，剑气落在大阵之上。

    虚空中好像被劈开一道缝隙一样，缝隙越来越大，强大的煞气被强行分开两边，原本漆黑的一片，隐隐可见清浊，宛若初开鸿蒙一样。

    一剑分清浊。

    赵普看见杨广的剑气，双目中原本是多了几分不屑之色，脸上冷笑声连连，但看见如此异象，脸上顿时失去了颜色。

    大阵如同泡影一样，被剑气狠狠斩在上面，发出一噼里啪啦的响声，大阵瞬间为之停摆，虽然只是一瞬间，但足以惊人了。

    武夷山隆隆作响，大阵链接地脉，随着杨广一击，地脉中灵气喷涌，纷纷注入大阵之中，维持大阵运转，瞬间大阵已经恢复了正常。

    但刚才一击，已经让众人看的目瞪口呆。

    林飞凤美目闪烁着光芒，金顶和尚口中念诵着阿弥陀佛，心中的更是生出一丝谨慎。青华宫并不是绝顶实力，但在南瞻部洲也是很厉害的，青华宫的护山大阵也是很厉害的，毕竟是与武夷山勾连在一起的。

    理论上，只要武夷山不倒塌，大阵就不会攻破，这大概就是青华宫众仙的底气所在。

    “陛下，青华宫护山大阵，勾连地脉，地脉灵力不绝，故而大阵就不会受到任何影响。”林飞凤大声说道：“不如以阵破阵，我无量剑宗大阵无数，攻破对方大阵还是很轻松的。”

    “阿弥陀佛，我佛门有金刚之力，摧毁眼前的大阵也是很简单。”金顶上人大声说道。

    大家都是获得好处的，金顶上人也不好白拿着便宜，不干事情。否则的话，到了以后，皇帝哪里还会用你呢！

    “区区小事，哪里需要两位道友出手呢！勾连地脉而已，诸位不要忘记了，朕才是这片大地的主人，普天之下莫非王土，既然是朕的，那就听从朕的命令。”杨广哈哈大笑。

    他让人取来纸笔，书写出圣旨，实际上却是在上面篆刻出驱山符篆，就见一道圣旨光华万丈，铺天盖地，朝面前的一座高山落了下去。

    “大帝所至，所向披靡。群山匍匐，散！”

    一道道真龙之气弥漫苍穹，在众人惊骇的眼神中，武夷山山脉发出一阵阵隆隆作响，只见面前的一座座大山连连后撤，露出硕大的缝隙来，宛若是一条官道来。

    青华宫内，灵气爆发，一道道地脉瞬间改了方向，无数灵脉随之绕转，山门之中，大阵幻生幻灭，忽闪忽灭，大阵中的灵气供应也出现短暂的混乱。

    各大阵眼上，神纹交织，阵旗上的神纹出现，想要镇压地脉，赵普等人在设置山门大阵的时候，也曾经考虑过有地龙翻身，地脉变动的情况。

    可惜的是，无论是杨广的圣旨，还是驱山符篆，都是带动天道之力，不是青华宫大阵短时间内能够镇压起来的。

    仓促之间，赵普哪里想到杨广会有这样的神通法术。

    剑光吞吐，杨广面色再次变的冷漠起来，斩天宝剑缓缓落下，再次看见鸿蒙初开，清浊初现的模样，面前的一切，都被鸿蒙所吞噬。

    这次青华宫的护山大阵再次动荡起来，锋利的剑气破开大阵，直接杀入山门之中，正中一座阁楼之上，阁楼瞬间化成了飞灰。

    大阵内的青华宫众仙见状，脸上都露出慌乱之色，有些弟子更是发出一阵惊呼，青华宫建立近两千年，从来就没有遭遇到眼前的这种情况。

    “杀。”林飞凤见状，知道机不可失，手中的青萍剑斩了出去，一朵朵莲花落入大阵之中，剑气肆虐，继续破坏大阵。

    “阿弥陀佛。”金顶上人手中的经幢飞出，华光四射，有佛陀拈花而笑，有佛陀拳镇四方，有佛陀骑天龙而出，种种异象，摧毁着大阵的根基。

    无量剑宗和峨眉门下弟子佛道联手，趁着大阵运转困难的瞬间，趁机杀入其中。

    “护卫青华宫。”赵普哪里想到，自己倚之为长城的护山大阵，顷刻之间就被破坏，急切之间想要修复几乎是不可能的事情，顿时面色慌乱，祭出长剑，就朝林飞凤等人杀来。

    青华宫内，其他的弟子也都反应过来，知道这个时候不击杀敌人，最后死亡的就是自己等人，也纷纷仗着手中的法宝冲入护山大阵之中，准备和敌人厮杀。

    “破法箭。射！”指挥战斗的大将军李靖见状，一声长啸，利箭如雨，朝青华宫的修士射去。只见破法箭上神纹交织，光华璀璨，射在大阵之上，一阵阵爆炸声传来，大阵上现出一个又一个的缺口，灵气四溢，大阵瞬间破绽百出。

