    “只要摸个尾巴？我还以为你会要来个夜以继日呢？”

    “那个也不是不行啦，不过想要纯纯的爱情有错么？有错么！”

    “你是不是忘了自己是个魅魔了？”

    爱丽顿时面红耳赤。

    “我能有什么办法，我也很绝望啊！身为一个魅魔，不想着怎么ghs就算了，满脑子居然都是纯爱思想，我能有什么办法？算了，我有这里的知识。如果幻想没完成，半个小时后也会自动覆灭，所以我们等一等吧。”

    “也行，那我翻一会儿书，你在一旁待着就行。”

    在陆凡翻书的时候，爱丽托着下巴坐在床边，不满的看着陆凡。

    不过看着看着，她就微笑起来。

    她晃动着双脚，白色的连衣裙随着她的双腿微微晃动，纤细的尾巴在她的背后划出了一个大大的爱心。

    “陆大人，如果我的体型再大一点，你会不会更喜欢我一点？”爱丽忽然问道。

    “跟那个没关系。”

    “那我再主动一点呢？”

    “会有点烦。”

    “那我再强大一点呢？你会不会更看重我呢？”

    “会压榨的更狠一点。”

    “你那也算压榨？别开玩笑了。那么再问一个问题，陆大人，你喜欢什么样的人呢？不管你喜欢什么样的人，我都可以变成那种类型哦。”

    “没必要，你保持现在的样子就挺好的。”

    这个答案并没有让爱丽太意外。

    毕竟她太了解陆凡了。

    她没有再说话，只是继续微笑着看着陆凡，心中默默祈祷这一刻能永远持续下去。

    半个小时之后，爱丽意犹未尽的离开了这个空间。

    离开这里之后，她悄悄的向着陆凡的方向靠近了一点。

    这时，陆凡忽然想起了什么：“对了，你还记得船是怎么沉的么？”

    “记得啊。当时我刚好在甲板上。船沉之前，周围先是有迷雾出现。随后，周围响起了不可名状的歌声，似乎在欢呼祭祀着什么。”

    “伴随着越来越响的祭祀声，某个庞然大物从水中浮了起来，并直接开始向船发动了进攻。虽然被迷雾包裹着看不清，不过还是知道对方的身体无比庞大，哪怕是我们的船在它的面前都无比的渺小，并在顷刻间四分五裂。”

    “将船撞毁之后，他开始向着另一个方向走去，随后又消失在迷雾里。而且更让我感到疑惑的是，我在对方身上感受到多个神器存在的感觉。”

    听完爱丽的叙述，陆凡沉思起来。

    混沌的命运，庞大的业力，血海的泛滥，无视血海的庞大的身影，神器……

    这些关键信息被他一一整合起来，让他感觉这次的事件应该很不简单。

    “算了，还是先把这里攻略下来再说。爱丽，你对这里很了解，那么这里通过试炼的条件是什么？”

    “那你可问对恶魔了。”爱丽得意的挺起了自己的平地，“这里是爱情之神的神器，【彷徨之城】。在这里，只要你用自己的幻想满足自己的搭档，验证了你们之间的感情，那么就会根据彼此之间的感情获得分数。只要分数达到一万分，也就是彼此都对对方全心全意，那么就算通关了。”

    “不过这个分数几乎不可能达到，所以历年来从来没有人或恶魔通过，大家也只是过来捞个祝福，这样出去也比较容易找到另一半。”

    陆凡顿时有了一些不好的预感。

    联想起之前的错误推断，他立刻问道：“如果不是爱情，而是另一种情绪，比如恐惧或是仇恨达到一万分会怎么样？”

    “不知道，会有人干这种蠢事么？那些人得笨到什么程度？”

    爱丽刚想笑，不过看到陆凡凝重的神情，忍不住问道：“不会吧？”

    陆凡点了点头。

    “那些史莱姆？”

    陆凡又点了点头。

    这时，天空传来一道响雷。

    随后，一尊模糊的虚影在天空中浮现。

    庞大的身影如同上古时期的巨灵，光是一根手指就如同山岳般庞大。

    虽然只是一尊模糊的影像，但其散发出的存在感甚至能够与调停者相媲美，甚至更强一些。

    “她是谁？”陆凡疑惑的问道。

    “我觉得应该是爱情之神。”

    “她不是陨落了么？”

    “神明即便陨落也会残留下部分信息，哪怕这部分信息也具备部分神力。不愧是强大的神明，即便是部分信息也这么可怕，完全相当于一个下等神明了。”

    在这份恐怖的威压下，彷徨之城的人类和恶魔情不自禁的颤抖起来，畏惧的看着头顶的巨灵。

    “你们这些家伙……你们把我的神器当成什么了！我想要看到的是爱情，是真挚的友情，而不是一桩桩恶心的幻想！”

    “我会给你们一段时间，如果我再看不到完美的感情出现，我将亲手毁灭这里，点燃你们身上的所有业力，让你们知道爱情之神的意志不容侵犯。”

    陆凡一开始还挺淡定，不过听到对方说要点燃业力，那么他真的坐不住了。

    按照他现在背负的业力，一旦点燃，那么百分之百会遭遇很多比现在更加悲惨的事情。

    他本来想直接上去砍了这个爱情之神，不过对方说完话后就消失的无影无踪，连去哪里都不知道了。

    看着烟消云散的巨灵，陆凡叹了口气。

    “没法子，又要出血了。爱丽，你可以制造传送门么，直接通往我的地城的传送门？”

    “应该不行。这里的位置太远，而且又在神器空间中，对法则的干涉需要更加强大的力量。所以……”

    “没关系，我可以帮你。”

    陆凡也有打开传送门的能力，不过只能进行短暂打开传送门，开启一个长时间且稳定的传送门还是需要爱丽这种空间专家才行。

    将手按在爱丽的头上，陆凡使用了【强化赋予】。

    基于魔王法则的力量被他延伸出来，并加持在爱丽的身上，让她立刻感到自己力量有了飞速的提升。

    她感觉自己的五感被加强，体内的魔力如同沸水一般欢呼雀跃，不断的跳动，让她具备了更强的施法能力。

    诧异的看着陆凡，她兴奋的喊道：“陆大人，请务必让您我的血脉融合到一起，您这能力真的太适合魔法师了。”

    “别废话，快开门。”

    在爱丽迅速开门的时候，陆凡也凝定了一跳系统公告，并给所有玩家发送出去。

    “系统广播：新活动已开启。请各位玩家通过传送门前往指定地点，并获取活动详情。备注：本次活动的荣誉奖励极为丰富。”

    “再备注：有可能会获得神器，先到先得。”

    发送完广播之后，不到半分钟的功夫，便有上百个史莱姆从传送门里跳了出来，而且数量越来越多。

    流落到血海的玩家甚至会选择自杀回城，之后再通过传送门直接来到这里。

    这群史莱姆一落地，就围着陆凡兴奋的喊道：“陆大人，神器在哪里啊？怎么获得啊？”

    “很简单，请你们谈恋爱吧。”

