    能成为鲨鱼CEO，陈杰也不是傻子。

    从陈凡话语的字里行间中，他就大概猜出了事情的经过。

    他也很清楚孰是孰非。陈杰陈杰说道

    他的心中升起了一丝警惕，心想：

    “难道说有人想搞鲨鱼？不行，这个人我得查查去！”

    这样想着，陈杰说道：

    “兄弟，是不是有超管因为广告的事情限流你直播间了？

    委屈你了，你放心播。

    我再让运营部那边安排安排，给你个热门推荐位！

    你是咱们鲨鱼的股东，又会做直播，咱们平台这边也理应多支持支持你！”

    “？？？我听到了什么？陈总说凡哥是鲨鱼的股东？！”

    “这绝对是假的！凡哥要真是鲨鱼的股东怎么还会有超管来搞他？”

    “就是就是！凡哥这剧本有些离谱了！”

    ……

    “行，那我就谢谢杰哥了！

    听你语气挺疲惫的，我就不多打扰你了。”

    “嗯，好。”

    说完陈杰就挂了电话。

    陈凡看着摄像头微微一笑：

    “孟通超管，看来我挂广告不违规啊。

    你这属于滥用职权，一会等着接受调查吧。”

    听到这句话，孟通整个人像被雷劈了一样，瘫坐在椅子上。

    半晌之后，他急忙拿起手机来到了一个无人的角落，拨打了敌对平台总经理的电话。

    “王总！你们要挖的那个陈凡是鲨鱼的股东！

    我搞小动作被发现了！我在鲨鱼是完了！

    你们平台得管我啊！”

    孟通焦急的说道，像一只热锅上的蚂蚁。

    电话那边安静的听完，没有说话，直接挂断了电话。

    挂断电话之后，敌对平台的王总冷哼一声：

    “没有用的废物，失败了谁还管你的死活？

    不过这个陈凡竟然是鲨鱼的股东，这倒是我没想到的，明天得跟老总好好合计合计这件事......”

    另一边的孟通，一瞬间好像苍老了十岁不止。

    颓废的坐在椅子上，双目无神的望着天花板。

    “完了……”

    就在这时，一个穿着黑色西装的男子来到孟通的座位旁，拍了拍孟通的肩膀：

    “孟通？跟我走一趟吧。”

    ......

    现在陈凡直播间的水友们，都在讨论自己是不是鲨鱼的股东，陈凡想说点什么把话题重新引导到今天要展示的黑科技上：

    “兄弟们，今晚上出了点小插曲，不过无伤大雅。

    接下来我就来给大家展示一下我今天要向大家展示的黑科技，不过这个黑科技有点特殊，有利有弊吧。”

    然而和黑科技比起来，明显陈凡是鲨鱼股东的这件事更让大家震惊！

    “凡哥，黑不黑科技的咱们之后再说。

    你先跟大家解释一下你真是斗鱼的股东吗？你手里有多少股份啊？”

    “凡哥，真的不是剧本吗？”

    “原来凡哥是个隐藏富二代，麻了麻了......”

    这时，有人说道：

    “卧槽！兄弟们这不是剧本！刚才跟凡哥打电话的真的是鲨鱼CEO陈杰陈总！

    我刚才去看了一下推荐首页，凡哥的直播间排第一！”

    此话一出，所有以为刚才的一切是剧本的人，全都哑口无言。

    直播间上满是“凡哥牛13”的弹幕！

    陈凡见他不回应，这事是真过不去了，他叹了口气，有些无奈的说道：

    “兄弟们，没错，我确实是鲨鱼公司的股东。

    我手里的股份也不多，也就30%吧。

    刚才发生的一切真不是剧本，我也不知道为什么那个超管会想不开，来找我麻烦。

    最后，我不是富二代，我出生在一个普通家庭。

    你们看我的直播环境，像是有钱人会住的地方吗？”

    “《股份不多》！”

    “《普通家庭》！”

    “大马猴是有个行长父亲，凡哥的父亲比行长还牛13啊！凡哥竟然有斗鱼30%的股份！”

    看见这条弹幕，陈凡摇头一笑：

    “大马猴有个屁的行长父亲，他爸就是我们西营当地银行的一个小领导，跟我妈是同事。”

    “你们不是要看黑科技吗？还看不看了，不看我下播了啊。”

    说着，陈凡就要关掉直播。

    这可把一众水友们给吓坏了。

    “凡哥，别啊！赶紧演示黑科技吧！咱们不聊别的了！”

    “对对对！这次的黑科技是我们战法！我们战法终于能站起来了！”

    “凡哥，给我们看看你斗萝装备吧！”

    “行啊。”

    说着，陈凡按了下背包，然后把鼠标挨个装备转了一圈。

    这一看之下，水友们都不淡定了。

    “凡哥，你这一身红12魔战冰雪，至尊称号，就算是只狗都能上山了吧？”

    “十个斗萝九个富，还有一个住别墅！

    凡哥是土豪无疑了。”

    “就这一身装备就给我劝退了！”

    “果然战法还是不适合平民。”

    看到这些弹幕，陈凡笑了笑：

    “这个黑科技其实不需要装备，是个人都能做出来。”

    “对装备没要求？”

    “战法什么时候这么强了？不行！战法创建！”

    “听凡哥的准没错！满级工会【血修罗】收战法！没有要求！只要你是战法我们就要！”

    “别听他的！满级工会【赤焰堂】收战法！是个战法都能来乌龟团上个混子！”

    这些弹幕可把陈凡都笑了，心想：

    “一会你们就不会这么说了。”

    “不过战法的黑科技需要有人配合，我得找大马猴来当个演员。

    给大家演个安徒妮情景剧，这样大家就知道这个黑科技的厉害了。”

    “安图妮情景剧？还能这样？”

    “还是凡哥会玩，不知道有多少人还在苦13打着安徒妮，凡哥却把安徒妮的怪都叫来当演员。”

    “周扒皮都没凡哥这么狠，杀你还不说，你还得来给我当演员。”

    “我还真想看看这个情景剧要怎么演。”

    直播间里所有的水友都被陈凡吊起了好奇心。

    陈凡打开了大马猴的直播间，发现大马猴今天晚上请假了，没开播。

    他又看了看大龙包，大龙包也是请假。

    “今晚上大马猴和龙包都没开播，看来今晚上是演示不成了。

    也怪我没提前通知大马猴，情景剧只能明天再演了。”

    这么一说，水友们不同意了：

    “凡哥，别啊，给我们拿战法打个安徒妮教学也行啊！

    我们好多人都没玩过战法呢！”

    “同求！”

    “求凡哥教我们玩战法！”

    陈凡想了想，反正这个号也得做安徒妮左槽宝珠，那就顺便打了吧。

    “行，那咱们就去甲板！”

    说完，陈凡就使用光环的传送技能来到了甲板，打算寻找一支合适的队伍。

    “全自动飞机！稳定不坠机！支持安徒妮安图恩！有需要加群xxxxxxx！”

    “每日来主C！金鬼驱3保1已就位！”

    “每日来奶！3=1！”

    “给你们这些全身红12的大佬们一个来带我们三个新手酱油的机会，有个奶爸，希望你们不要不识抬举！”

    在一众组队消息里，最后一条绝对是画风清奇。

    陈凡看了看这个ID，周周会说话。

    点开一开，是个援素，身上装备惨不忍睹，就连以身成套的勇者装备都没有。

    但是有至尊称号和天空，也是花了钱的。

    陈凡想了想。

    “带带新手吧，就当让萌新感受一下我们老玩家的热情了。”

    说着，陈凡私聊了那个援素一句：

    “我带你，邀我吧。”

    与此同时，鲨鱼另一个直播间中，正再观看直播的水友瞬间沸腾了起来！

