    萧逸哑然看着修罗总殿主。

    “这等大势力，即便再怎么低调，也有会耐不住的时候吧。”

    “他们自己出世，和我有什么干系？”

    “这一次，你错了。”修罗总殿主摇了摇头。

    “八宗，有自己的存在方式和行事方式。”

    “他们已经无数年不曾出世。”

    萧逸皱眉，“这等大势力，真会过这等枯燥的生活，整整数千万年不出世？”

    修罗总殿主轻笑，“你要知道，他们是武道圣地。”

    “从远古至今，一直如此。”

    “他们更热衷于武道修炼。”

    “不可能。”萧逸语气坚定，“有人的地方，便有江湖，亦必有争斗。”

    “八宗，在大陆上是最古老的传承势力。”

    “再加上如此惊人的武者力量，他们不可能真的耐得住枯寂。”

    “一切，脱不了利益二字。”

    “他们不出世，绝对有他们的原因。”

    修罗总殿主定眼看着萧逸，点了点头，“老夫实在想不明白，有些时候，你一言两语间，便直指事情本质。”

    “不错，若说一个强者，确实可以忍得住枯寂，千万年不出也有。”

    “但若说一个由无数强者组成的势力，却不可能。”

    “八宗，不能出世，因为八殿不许。”

    “八殿不许？”萧逸眯了眯眼，“我听说过协议二字。”

    修罗总殿主点了点头，“这是当年八殿的创立者和八宗定下的协议。”

    “而这一次，之所以与你有关，则是因为变天之事。”

    “果然。”萧逸眼眸一眯，“我听说过，天不在中域和妖域塌，便会在别的地方塌。”

    “不错。”修罗总殿主点了点头，“天，将会在极荒九地和八宗之间塌下。”

    “我不明白。”萧逸摇了摇头。

    “老夫今日来，便是让你明白的。”修罗总殿主轻笑。

    萧逸眯了眯眼。

    这一次，修罗总殿主显然不打算隐瞒了。

    以往他无法知晓的秘辛，这一次，因他已然接触过古境宗，故会告诉他。

    修罗总殿主并未回答，而是先道，“以往，你初来中域历练。”

    “听过最厉害的势力，便是十八府了吧。”

    “因为那是在中域上行走最频繁，声名最响亮的世俗霸主势力。”

    修罗总殿主顿了顿，“再之后，你接触了隐世势力，知晓了隐世百家，更和他们有了恩怨。”

    “你可知，为何你以往不知道隐世百家的存在？”

    萧逸脱口而出，“因为我实力未到，自然接触不了那个层次的人物…”

    萧逸话还未说完，眉头猛然一皱，“不，不对。”

    “我当年实力未到，根本影响不了隐世百家的强者。”

    “仍旧会有隐世百家的强者在中域行走，只是从不暴露身份，从不参与中域势力的纠纷。”

    “更准确来说，是八殿，横亘在了世俗势力和隐世势力之间。”

    “不错。”修罗总殿主点了点头，“隐世势力想要插手世俗势力，必须通过八殿。”

    “八殿不允，他们便不可插手。”

    “他们的家族武者，可以在中域行走，但不可闹出大动静。”

    “那个层次的强者，一旦发狂，动辄便是千万生灵涂炭。”

    “所以八殿不允，他们亦不敢。”

    “各总殿的第一执法队，便是用作应对隐世百家武者。”

    萧逸恍然。

    当年他以萧寻身份行走时，遇隐世势力，便是黑魔殿总殿第一执法队现身对付。

    直至十家家主现身，第一执法队才无可奈何。

    修罗总殿主继续道，“如果隐世势力和武者触犯殿规，会有各殿的第一执法队去缉拿。”

    “若事态更严重，便会有各殿的闭关殿主带队出手。”

    修罗总殿主再度顿了顿，“在你的认知中，八殿强于隐世百家。”

    “八殿的层次，对应的，是妖域那个层次的危机。”

    “那是自然。”萧逸点了点头，“变天祸患，是八殿带领隐世百家抗衡妖域。”

    修罗总殿主轻笑点头，“那再上面呢？”

    “数月前，以你层次，已经知晓、接触了隐世势力，知晓、接触了妖域。”

    “可你那时，可知晓极荒九地的存在？知晓八宗的存在？”

    “你自是不知的，因为这二者之下仍旧有东西挡着。”

    “极荒九地之下，挡着的，是妖域。”

    “八宗之下，挡着的，则仍旧是八殿。”

    萧逸思索着，脑海中回荡着修罗总殿主的话。

    修罗总殿主并未绕圈，而是直言道，“八殿层次，对应的是妖域。”

    “八宗层次，对应的是极荒九地。”

    萧逸眯了眯眼，“横亘在世俗势力和隐世势力之间的，是闭关殿主和第一执法队。”

    “横亘在隐世势力和远古势力之间的，是八位总殿主。”

    修罗总殿主满意地点了点头，“正确，那是我们八个老家伙的责任。”

    “不久的将来，这份责任会落到你身上。”

    萧逸恍然，“之前，六衡妖君与我说过，有他妖域横亘着，极荒九地的强者想要找我报复，必须先通过他妖域。”

    “也就是说，反过来，想去极荒九地，必须通过妖域。”

    “如果无法通过妖域，便接触不了极荒九地。”

    萧逸皱眉，“可八宗和极荒九地的出世，我还是不懂。”

    修罗总殿主解释道，“因为你只是阻下了变天，却并非解决了变天。”

    “天，还是会塌下。”

    “但下一次，到底是什么危机，无人可知。”

    “到底会什么时候降临，同样无人可知。”

    “唯一可以确定的是，这份危机，会更加可怕。”

    “这份危机，已再非妖域可以抗衡，所以极荒九地必须出来应对。”

    “否则，这份危机便会是它们整个妖族的灾难。”

    萧逸眯了眯，“极荒九地出世了，所以与之对应的八宗，也必须出世。”

    “这份危机，已经超过了八殿能抗衡的范畴。”

    “凭八殿的武者力量，挡不了。”

    “不错。”修罗总殿主霎时脸色一凝。

    “极荒九地的力量，你当初在那小雷君身上已经见识过些许了。”

    “那还只是一荒之力，狂荒之主麾下一个年轻妖君。”

    “整个极荒九地，妖兽云集，而且充斥着大量远古遗留的族系，大量君境强者。”

    “凭我们八殿的武者力量，除却我们八位总殿主外，根本没有任何一人有资格参与其中。”

    “唯有八宗同样的大量君境战力，方能抗衡。”

    这一次，不等萧逸发问。

    修罗总殿主已沉声道，“八殿和八宗的协议，便是当大陆出现八殿无法抗衡的危机时，八宗方能现世！”

    ......

    第一更。