    片刻之后。

    鲍柔拿来一个用麻布层层包裹的小玩意儿，一边双手捧着交到吴良手中，一边补充道：“为了做这个小玩意儿，香儿时常夜里不睡觉，手还磨了好几个血泡，不过等我们看到这个小玩意儿的时候，便都钦佩起她来，想不到香儿竟还有这么厉害的手艺呢。”

    “厉害的手艺……”

    吴良心中越发好奇。

    天朝古代民间便流传着许多厉害的手艺，这些手艺都在古籍中有所记载。

    可惜其中有相当一部分手艺没有流传到后世，以至于后世虽然知道有这么一门传奇手艺，却再也没有人能够复原出来，甚至连其中的原理都搞不明白。

    如此想着，吴良已经将那个麻布小包层层揭开，最后呈现在眼前的是一个木头雕刻而成的小球。

    这小球大概有乒乓球大小，上面雕刻着许多时下流行的云气纹，上端拴着一条红绳，下端则栓着一个小香囊，可以当做腰间配饰使用。

    雕工很是细致，每一处的细节都堪称完美，所有的花纹都流畅均匀。

    厉害了……

    光是这雕工，便已经不是时下一般的木匠可比，妥妥的高端手艺人！

    吴良将小木球翻转了一下，想要看清楚所有的细节。

    结果这么一转。

    “咔啦啦……”

    小木球中竟传来一阵轻微的响动，球内似乎还另外藏有玄机？

    吴良再这么仔细看去，赫然发现这竟然是一个分了许多层的套球。

    套球层层镂空，每一层都是一个独立的球体，每一层又都镂刻了不一样的花纹。

    并且从第二层开始，上面就已经有了刻字。

    第二层转过来的时候，可以看到一个“福”字，第三层是一个“禄”字，第四层是一个“寿”字，第五层则是一个“喜”字。

    “我了个去，居然是鬼工球？！”

    这一刻，吴良只觉得浑身的汗毛都竖了起来，一时没按捺住自己，竟“哗啦”一声从浴桶中站了起来。

    “家主……”

    鲍柔正在一旁伺候着，没想到吴良会忽然起身。

    以至于没来得及及时回避，一不小心便将吴良看了精光。

    不过也不知道是吓傻了，还是缺少这方面的教育，她的第一个反应竟不是捂住眼睛? 而是红着一张小脸? 睁大了美眸一脸好奇的在吴良身上瞄来瞄去，仿佛看到了什么不得了的东西。

    “柔儿? 看够了么？”

    鲍柔的反应反而令吴良略微有些尴尬。

    实话实说? 作为一个比较正常的五好青年，后世除了与女生办那事的时候? 他还真没有无缘无故在异性面前暴露身体的特殊嗜好。

    “家主恕罪，婢子不该乱看? 婢子知错了? 婢子再也不敢了！”

    鲍柔这才终于回过神来，连忙错开目光跪在地上赔罪，此时那张小脸已经红的快要滴出血来了。

    “不是错不错的事，主要是有点冷? 快先给我拿快布来擦干身子? 再给我取一身干爽衣裳来。”

    吴良抱着胳膊颤音笑道。

    “是，婢子这就去拿！”

    鲍柔这次终于不敢再看吴良，连忙从旁边去来一块提前准备好的浴巾，偏着头过来给吴良擦拭身子，一只手哆哆嗦嗦根本不知该从何擦起。

    只因此前吴良洗澡并不用鲍柔伺候? 只是命她准备好浴巾与换洗衣裳就可以出去了。

    因此鲍柔还从未有过这样的经历，还是大姑娘上轿头一回。

    “还是我自己来吧? 你去把香儿叫来，我有话要问她。”

    吴良也并不打算操之过急? 笑了笑将浴巾拿过来自己动手，又对鲍柔说道。

    “是……”

    鲍柔微微点头? 但却并未立即退出去? 不知因何眼眶反倒红了起来? 美眸之中噙着一团水雾，低着头带着哭腔道，“请家主恕罪，下回……下回请务必叫婢子伺候家主沐浴，若家主不叫婢子伺候，婢子便永远也不知该如何伺候家主，若是每回都像这回一样笨手笨脚，便是家主不训斥，婢子也会心有不安，婢子不想做府中最没用的婢子……”

    “……”

    吴良一愣，想不到这小丫头竟还有这样的心思。

    不过想想也对，柔儿再怎么说也马上就十八岁了，女孩心里本就成熟的早一些，这个年龄早就拥有一个相对成熟的心理了。

    “好，下回就叫你来伺候，我亲自教你怎么将我伺候舒服。”

    吴良若有所指的点了点头，“去吧，先去把香儿叫来，顺便再给我找把剪刀来。”

    “是……”

    鲍柔这才终于吸溜着小鼻子恭顺的退了下去。

    ……

    待吴良穿好了衣裳，从房里走出来时。

    百里香已经在外面等候。

    已经认识了这么久，这姑娘还是像初次见面时一样的局促，红着一张小脸头都不敢抬一下，就那么以一种很萌的内八字姿态站在边上，一双小手还在不安的揉捏着衣角。

    “香儿，你来了。”

    吴良先笑着与她打了一声招呼。

    听到吴良的声音，百里香身子一颤，立刻施礼：“爹……不是不是，家、家主！见过家主！”

    “……”

    吴良心中瞬间升起一股无名邪火，有那么一点罪恶感，却又有那么一点刺激感。

    他其实一直不是很明白，自己到底什么地方能与这个“爹”字眼联系到一起，怎么就这姑娘总能叫错？

    不过，他喜欢……

    “香儿，你也不是第一天见我，不必如此生分。”

    略微按捺下心中的邪火，吴良将那只百里香送他的“鬼工球”拿了出来，笑着问道，“这个鬼工球是你做的？”

    鬼工球！

    乃是一种极为复杂的工艺品，绝非普通巧匠能够制作的出来。

    “鬼工”二字便是用来形容制作该球的巧匠的神奇工艺，有“鬼斧神工”之意，乃天下少有的本事。

    据吴良所知，后世发现的古籍之中，最早的相关记载是在宋朝。

    那时的“鬼工球”还只有三层套球，以结构之复杂、工艺之精美、制作构思之巧妙著称，堪称民间工艺的巅峰之作之一！

    但现在可是提前了至少七、八百年的汉朝，再加上百里香小小年纪。

    便能够制作出五层套球的鬼工球，吴良怎能不被震惊？

