    第4806章 入雷冢

    萧逸身旁，五雷至尊终于脱困。

    萧逸身前，张家家主脸色难看到极点。

    他那雷霆密布的拳头，仍在与大地金火而成的剑气屏障僵持着。

    天雷法印而成的锁链，也在剑气屏障之外，无法束缚而下。

    但虽如此，萧逸可没有半分轻视。

    他能清楚感知到张家家主这一拳的威力何等可怕，以狂暴无比的雷霆加身，爆发出惊人的速度，同时在雷霆的狂暴下，拳头的力量可怕到极点。

    张家家主这一拳，若他刚才反应慢半分，很可能便来不及挡下了；而若没有挡下，硬吃这一拳，即便是他萧逸怕也是瞬间重伤的下场。

    他能看到，守护在他三寸之外的大地金火屏障，与张家家主拳头的接触碰撞出，屏障出现了蛛网般的密集裂痕。

    也就是说，连大地金火都险些没能挡住这一拳。

    而太雷宫宫主的天雷法印，虽而今没有落到他身上，但他也能清楚感受到这条雷霆锁链缠绕在外所产生的巨大压力。

    连大地金火而成的屏障，此刻都仿佛被锁链‘勒’得变形，若是这条雷霆锁链真切落到他萧逸身上，那等滋味绝不好受。

    身前，张家家主眯着眼，“一个极限至尊，居然能拦下我们两个道祖的合击？”

    “不愧是声名赫赫的萧逸界主。”

    远处，太雷宫宫主也眯了眯眼，“是雷海禁焱的效果，削弱了我们的手段一部分威力吧。”

    萧逸冷笑，不语。

    他而今，连紫电神剑都没有拿出，单凭指尖凝聚之剑气就挡下了这两个道祖的合击，显得极不可思议。

    这除了他本身实力强大，大地金火的防御能力强大之外，还有一点，便是雷海禁焱对这二人雷霆手段的削弱。

    雷海禁焱，位列天地至强火之一，号称能禁绝世间所有雷霆力量。

    但，这显然不包括门之后的层次。

    天地至强火，本身只位列门之前，极限层次；凡所门之前的一切雷霆，雷海禁焱都能禁绝，让雷霆瞬间消散。

    但对上门之后的层次，如终极血脉之一的雷霆血脉，或者是修炼雷道的道主，便再无禁绝之效，只有一定的对雷霆的削弱效果。

    对此，萧逸并不意外。

    门之前和门之后，本身就是巨大得无法弥补的鸿沟。

    那扇极限之门，完全将之前和之后的一切存在，分割出宛若两片完全不同的天地。

    恰在此时。

    萧逸身旁，五雷至尊身上，发出一丝清脆的碎裂之音。

    五雷至尊猛地脸色大变，从怀中取出一个玉佩。

    此刻，玉佩还未彻底碎裂，但其上已然裂痕密布。

    “不好。”五雷至尊惊急交加。

    “这是冉琦的命牌？”萧逸连忙问道。

    五雷至尊点了点头。

    萧逸同样脸色一惊。

    这副模样的命牌，代表的是命牌的主人虽未身死，但恐怕已重伤垂危，离死不远。

    “要捉紧时间了。”萧逸眼眸一冷，眼中甚至闪过杀意。

    “萧逸界主。”五雷至尊率先道，“这里，交给老夫。”

    “冉琦，就拜托你了。”

    “这里交给你？”萧逸皱眉。

    五雷至尊凝重地点了点头，目光，瞥了眼张家族地深处的一个方向，“那个方向，就是雷冢所在，萧逸界主直接前往即可。”

    “我会替萧逸界主你拦下所有阻碍。”

    萧逸皱眉，一个极限至尊，想拦下两个道祖？那无异于痴人说梦。

    那是帝境八重和帝境九重的巨大差距。

    似是看出萧逸的担心，五雷至尊沉声道，“萧逸界主，你可知老夫的称号为何会是‘五雷’？”

    不等萧逸说话，五雷至尊直接给出了答案。

    “因为，五雷，即万雷。”

    “老夫虽非道祖，但却是太雷宫内唯一一个修成五行雷霆的人，精通所有雷道，连我这位宫主师兄都不如我。”

    “若非我之前一时不慎被神霆锁雷阵困下，他们想对付我也并非易事。”

    “速去吧，冉琦恐怕撑不了多久了。”

    话落。

    嘭…

    五雷至尊身上爆发出一股惊人气势，雷霆之涌动，狂暴而耀眼，远甚之前。

    远处，太雷宫宫主脸色大变，“五行逆转，雷霆破境之法？师弟，你疯了不成？快快停下。”

    五雷至尊脸色冰冷，“老夫没疯，老夫也清醒得很。”

    “五行逆转，雷霆破境，确实代价极大，但这是老夫而今唯一拿得出手的底牌了。”

    “要老夫看着自己的弟子性命危虞，活生生等死？老夫万万做不到。”

    “今日，这宫规老夫违定了，这片生我养我的张家族地，我也闯定了。”

    “师兄，还有大哥，族人们，得罪了。”五雷至尊的话语，决绝万分。

    “萧逸界主，快走，冉琦，就拜托你了。”

    “好。”萧逸点了点头，指尖一凝，“大自在紫炎。”

    一柄巨大的紫炎剑气瞬间而现，而后重重劈下，生生劈出一条空旷之路。

    萧逸身影一闪，瞬间消失在原地，往张家族地深处而去。

    “休逃。”张家家主怒喝一声，便要直追。

    “五雷命引。”空气中，一声冷喝。

    张家家主的身影生生止下。

    五雷至尊的身影，已挡在了前方。

    “你们的对手，是我。”五雷至尊冷眼锁定着张家家主以及太雷宫宫主。

    “该死。”张家家主冷骂一声，凝望远方，暴喝道，“非我张家族人，入我张家雷冢禁地，必受我张家无穷追杀，萧逸界主，你想清楚了。”

    五雷至尊放声狂啸，“一切后果，由我承担。”

    “若之后宫规、族规要命相抵，我五雷至尊的命，拿去便是。”

    萧逸的身影，已跃至远方，愈发靠近张家族地深处。

    微微回头看了眼家族广场处的对峙，萧逸皱了皱眉，“道祖？”

    此刻的五雷至尊，身上爆发的，绝对是道祖层次的气势。

    但，即便是这身爆发下的气势，也远不如张家家主以及太雷宫宫主二人。

    甚至是，连老邪帝这种新晋道祖都未必比得上。

    也就是说，五雷至尊而今，顶天了算是勉强跨入道祖之境。

    情况，大概就如赤漠道祖那种，勉强能进入道祖之境一段时间，窥得门之后的‘风光’，但其代价…巨大到极点。

    五雷至尊想击败张家家主和太雷宫宫主，几乎毫无可能。

    但…单纯的阻挡一阵子时间，起码是萧逸赶去雷冢的这短短时间，却是足可做到。

    雷冢，就在前方。

    萧逸身影一闪，数息间，已消失在原地，进入雷冢。

    ......

    第一更。

    咳咳，还欠两更，困极，来不及码了。

    明天补上吧。

    (本章完)

