    那一缕微弱的龙气，轻轻松松，便被秦风吞噬吸收，逐渐融化为自己的力量。

    同时，他身体的强度，也在这种情况下，节节提升，强大了好几倍！

    秦风的身体各处部位，都在这龙气以及赤血灵石的淬炼下，急速的提高！

    这一刻，秦风整个人身上的气势，几乎是达到了前所未有的凌厉！

    然而！

    就在这种突破的关键时刻，

    秦风体内一直潜藏的魔念，竟是猛地释放了出来。

    顷刻之间，就让秦风的心神受到影响，整个人内心的邪恶魔念，开始迅速蔓延。

    不过，秦风的情况并没有多惊险。

    他的意志力，无比的强大，远远超过了普通的武者。

    清醒！

    魔念作祟，在修炼的时候，对于每一个武者，都是极其凶险的变数！

    因为，大多数的武者，都会在这种情况，失去自我意识，沦为一个杀戮的魔道。

    然而，秦风在此时此刻，心神却是无比的清醒，并没有被魔念侵蚀自我。

    那种感觉就好像，这一道强大的魔念，压根就没有办法，对他造成任何的影响。

    “轰！”

    这一道十分蛮横的魔念，疯狂的散发出邪恶之力，去冲击秦风的心神，似乎想要把秦风整个人控制，抢夺秦风身体的操纵权。

    “哼，可笑！”

    察觉出这一道魔念的打算，秦风的脸上浮现出了一丝冷漠的笑容。

    旋即，双眸猛然睁开，两道锐利的光芒，如同利剑一般，迅速爆发出来。

    这一股魔念，的确非同一般。

    然而，在秦风看来，也就是很普通罢了。

    因为，如今的他，心神十分坚定，再加上剑势达到了完美之境，心境毫无破绽。

    区区一道魔念，又如何可以撼动他？

    本来在他突破之前，这一道魔念，就无法对他造成任何的伤害。

    何况是秦风的实力，再次提升一大截之后呢？

    所以说，秦风根本不会，把这一道魔念，放在心上。

    “轰！”

    秦风体内的这一道魔念，大概是察觉到自己，被秦风给看轻，顿时大怒。

    它，开始疯狂的咆哮，不断的冲击，散发出更为强大的幻境，想要一下子就把秦风的心神，给剥夺下来。

    “真是冥顽不灵！”

    秦风口中冷漠厉喝，一股可怖的剑势，瞬间从他身上迸发出来。

    一剑划出，直接便将那魔念的力量，尽数拦截在了灵魂识海之外。

    “轰轰轰……”

    这一道魔念，疯狂的进攻，只可惜，还是无法对秦风造成丝毫的影响。

    非但如此，它更是被秦风逮住机会，狠狠的一剑斩杀了下去。

    魔念，不管怎么样，都不是一个好东西。

    平日里，秦风没有选择直接抹杀掉对方，而是放任其提升。

    不过是想要利用这一道魔念，让自己可以处于，一种绝对冷静的状态下，借机来提升自己的剑势。

    然而，今时不同往日！

    这一道顽固的魔念，当察觉到秦风剑势达到完美之境后，心中便开始忌惮了起来。

    它害怕秦风会驱逐它，所以准备率先动手，想要将秦风整个人给掌控。

    试问，对方如此包藏祸心，秦风又如何还能，继续任由其肆意妄为？

