    李逵站在城头上的角子楼，从千里镜里看到蔡攸被栾廷玉按在地上暴打，满意的点了点头，老蔡家的家教还没有丢！

    他来城头试验千里镜的效果，看到蔡攸绝对是个意外，他敢拍着胸脯保证，这一切都不是他故意授意的。可是蔡京此举，仿佛是故意打给他看。李逵心头不免觉得蔡京小看了他，他是那种小肚鸡肠的人吗？

    没错，当年他和蔡攸是有过节，但……他都快忘了。

    李逵指着一干手下道：“这千里镜虽好用，但在小人手中，就成了窥探他人秘密的邪物，而在我辈仁人志士手中，才能将此物发扬光大。尔等可明白？”

    章授等人面面相觑，不明白李逵的意思。只好低头顺着李逵的话道：“大人教训的是。”

    只是他们自己也不明白，他们算是小人，还是君子。

    问题是，章授心里也痒痒的，想要窥探一下斜街的风土人情……要是看到个熟人，尤其是和自己不对付的熟人，就更好了。

    于是谁也不敢说话，都一个个盯着李逵手里的‘千里镜’，好奇心驱使着他们想要一窥究竟。毕竟兵统局内人人都说李逵的好，但蔡京……这就算了，这就是替李逵背锅的人，平日里就连在兵统局，也有不少对蔡京不满的声音。

    毕竟，兵统局内发的好处，都是李逵的恩典，还有出自李逵之口。但凡会让人不满的命令，都是蔡京授意。

    李逵说了一通大道理之后，将千里镜递给了章授，然后义正言辞道：“大伙儿都是兵统局内的骨干，千里镜必将成为我兵统局扬名天下之物，知晓其中的用处，很有必要。章授！”

    “下官在。”

    章授从李逵手中接过千里镜，很想迫不及待的瞅瞅蔡京家的丑事。可是碍于李逵在场，强忍着内心的焦虑。

    李逵道：“你组织大伙儿熟悉一下千里镜的用处，本官进宫一趟。”

    李逵走后，众人对着章授急切道：“章大人，快看打死没有！”

    “好，本官就替你们瞧瞧。”

    “嘿嘿嘿……”

    “蔡攸这废物看起来好惨！”

    “大人，让我等瞅瞅。”

    “急什么，本官还没过瘾呢？”

    ……

    兵统局集体站在角子楼上发癫，一时间成了内城权贵嘲讽的对象。对此，兵统局并没有反驳过一句话。都一一记下来，改天就用千里镜照这些奸佞的后宅。再说，兵统局已经习惯了被人嘲讽，然后当兵统局的研究成果拿出来之后，世人像没见过世面的二傻子似的，扑上来喊：真香。

    琉璃盏香不香？

    香。

    但是被骗的权贵很不舒服。

    琉璃镜香不香？

    香。

    但是从来不见兵统局琉璃工坊降价。

    倒是拿到了琉璃盏授权的商号，也琢磨着制作出了琉璃镜，但是有色的琉璃镜，照出的人影子就像是个鬼似的，根本就没人买。而且由于工艺上的问题，造价也非常昂贵。

    再说蔡攸。

    被暴打之后，蔡攸吃力的从地上撑起上半身，仰着头哀怨地瞥了一眼装作什么事也没发生的栾廷玉。蔡攸也是坏，故意没有擦鼻子上的留下的污血，反而故意仰着脸让蔡京看到。可惜，蔡京铁石心肠，根本就没有舐犊情深的想法，蔡攸想要博同情的计谋，在实行阶段就幻灭了。

    蔡京会对栾廷玉因为儿子的事心生怨恨？

    别傻了。

    蔡京打儿子，是打给李逵看的。当然，他也手痒痒。

    不过老蔡是书生，年纪也大了，出拳落在儿子身上不痛不痒，蔡攸恐怕不仅得不到教训，还能把蔡京累个够呛。

    再说了，栾廷玉可是李逵招入兵统局的校尉，别看此人分在蔡京身边，看似保护蔡京。可蔡京总觉得栾廷玉这厮是个探子，故意来监视自己的小人。

    也有可能蔡京想多了。但蔡京宁可把人想的坏一点，也不会把人想的高尚一些。

    栾廷玉可不是蔡家的虞候，家丁护卫头子，想训就训的小人物。还有，蔡京也被蔡攸这儿子给气地脑壳疼，但家丑总不能在外人面前问，挥手摒退了栾廷玉之后，蔡京才指着蔡攸怒不可赦道：“孽障，尔知道尔坐下的丑事被人看了个精光，还浑然不知，我蔡家没有你这等不知廉耻之人。”

    蔡攸睁大了眼珠子，环顾四周之后，没有看到任何人的迹象，这才将衣襟紧了紧，匆忙系上了腰带，不解道：“爹爹，周围没人啊！”

    蔡京指着窗外：“你看那边？”

    “那边？”

    “角子楼边上，是否有十来个人在？”

    蔡攸眯着眼仔细打量了一阵，发现只能看到角子楼的建筑轮廓，要说人十来个人？就是灰蒙蒙的一团影子，哪里看得清楚。蔡攸觉得他爹在犯傻，顿时失笑道：“爹，你老是否糊涂了，哪有人？再说了，这么远，怎么可能看得清。”

    糊涂?

    恐怕是想说‘老糊涂’了吧？

    蔡京这个人最大的优点就是不服老，被儿子说成老糊涂，这不仅仅是天大的不孝，还是对他的蔑视。蔡京气地扬起脖子大吼道：“栾廷玉。”

    “大人！”

    栾廷玉推门而入，对蔡京躬身道。

    蔡京指着儿子蔡攸，怒不可赦道：“给我打，继续打！”

    且不说蔡攸最后被栾廷玉打成什么样，但是蔡京回到家里之后，就命令门人将儿子押解着回了老家，这混账儿子他都不想要了。至于追究儿子为何从杭州来到京城？

    这事蔡京却不了了之。

    儿子不成器，当妈的责任不小。

    蔡攸之所以回来京城，肯定是他妈给他寄钱了，另外告诉他如今蔡家多风光，多有钱。

    在杭州书院读书的蔡攸，早就受够了每旬一小考，月月一大考的求学生涯。尤其是他还是太学出来的学生，被师长，甚至山长寄予厚望，还指望着他能够为书院夺取进士名额。可自家的事自己知道，蔡攸要是能在太学里读书有成，能被老爹打发去杭州书院吗？

    他在太学里是学渣，难道去其他书院就不是学渣了吗？

    太学的学生，分下舍，中舍和上舍。他一个下舍生，却被当成上舍生用，地狱也不过如此了。

    再说李逵。

    兵统局但凡有点好东西，都是值得进贡的宝贝。

    且不说琉璃盏，琉璃镜，这些已经成了皇帝赏赐臣子的重要贡品。千里镜的神奇，也必须要让皇帝看到。

    毕竟，李逵也心虚，兵统局自从成立之后，就不怎么干正事。要是再不拿出点研究成果，皇帝哪里就交代不过去。

    “陛下，李逵来了。”

    皇帝赵煦放在奏章，撑着了懒腰，在宫殿里活动了一下筋骨，面带疲倦道：“传！”

    皇帝赵煦和他爹一样，非常勤政。大宋虽然疆域不大，比不过汉唐；但是如果说城市人口，经济繁荣，秦汉加起来也比不过大宋。而这么大的一个帝国，连秋后处决的案子都需要皇帝批复，加上各地救灾，平定叛乱，西军发动战争，筹集钱粮……诸多事务足以将皇帝给困在宫中，动弹不得。

    哪怕皇帝偷懒，只在奏章上画个圈了事，每天的政务也要耗费大量的时间。

    何况，赵煦基本上重要的奏章都会看。

    不仅如此，边上还有宦官，读奏章的内容，可以说几乎是一心二用，三用。

    哪怕这样，皇帝赵煦也恨不得变出个自己来，好让他轻松些。

    “李卿是来告诉朕，燧发枪已经做出来了？”

    皇帝赵煦也惦记着燧发枪的事，对于能够拉近大宋和北方部族地面军队作战不利的任何武器，大宋的皇帝和朝堂高官都非常重视。

    而燧发枪被李逵说的天花乱坠，尤其是李逵还极力吹捧，这让皇帝赵煦对燧发枪也有着巨大的期待。

    他还以为李逵来，是来禀告燧发枪的成果，以至于平日威严的皇帝，也面带喜色。

    李逵双手拖着千里镜，递也不是，不递也不是。

    燧发枪要是出了成果，他敢拿到垂拱殿给皇帝看吗？

    这简直就是作死。携带凶器面君，这是谋反作乱的死罪。

    可是千里镜没有这方面的问题，他给皇帝看的也就是千里镜。

    李逵躬身将双手中托着的千里镜转给郝随，这才开口道：“官家，兵统局通过琉璃盏，琉璃镜等技术积累，已经能够做出千里镜这等军中利器。”

    “千里镜？”

    皇帝愕然，他从郝随手中接过千里镜，左右摆弄了一会儿，也没看出手中的玩意有什么神奇之处。

    李逵解释道：“官家，人之目，有限，非天地有限，而人之极也；千里镜能将人的目力提高数倍，达到更远的地方。在战场上，通过千里镜，能够看清数倍于目力的距离，从而让主将获得更准确的判断。今后我大宋的炮兵，要通过千里镜观察炮弹落点，从而调整指挥作战之能。而主将也能更便捷的发现的敌军的弱点，从而获得战场先机。”

    “哦！怎么用？”

    果然，听过李逵对千里镜的解释，皇帝赵煦来了兴趣。

    赵煦从他亲政之后的表现来看，似乎非常热衷于战争。倒是不是他性格残暴，而是大宋自从元祐之后，外部环境越来越险恶。明明拥有很强大的国力，却屡次被西夏和青塘打败，同时被辽国威胁。被辽国威胁赵煦也就认了，毕竟被欺负多了，也都习惯了。

    可是西夏原本就是大宋的疆域，自从仁宗时期西夏李元昊叛乱，贼子立西夏国，这才是让大宋如鲠在喉的愤怒。而且西夏立国之后，西北通过河西走廊的商道被阻隔。这导致关中的贸易全部断绝，关中落败，抵御西夏的实力就越差，几乎变成了个恶性循环。

    出于一个皇帝的自尊心，这份耻辱他要还给大宋的敌人。

    北攻西夏，西收河湟，这也是赵煦最为迫切的目标。可是，让他懊恼的是，这两个目标轻而易举就完成了。

    一度让赵煦这位大宋皇帝非常郁闷，为什么对手怎么弱，但是他祖宗们好像一直被按在地上被摩擦了。

    更让他生气的是，他爹也被按在地上摩擦了。

    最后赵煦得出个结论，他是大宋皇族的气运之子，好运气是应该的。

    赵煦的膨胀没什么，要是遇到个保守点的宰相，大宋的皇帝就算是再有雄心壮志，皇帝也得躲在后宫做他的千秋大梦。可惜，章惇比赵煦更膨胀。遇到章惇，也是他的劫数。谁能想到，章惇不仅仅想要恢复河西之地，还想着打下吐蕃，甚至攻打辽国。

    这种疯狂的念头，就算是当年的王安石也不敢想。

    可章惇不仅想了，还开始进行了谋划和布局。

    大宋对西夏的灭国之战，已经开始筹备。当然，这种谋划大宋进行过很多次，比如针对辽国的灭国之战。但大部分时候，大宋从皇帝到宰相，都不过是说说，图个嘴快活而已。可章惇不一样，他一再调集大宋各州府的物资，运送到了西北，西军不仅没有过于强大，而被削弱。

    反而，屡次大胜的西军实力还在增强之中。

    一开始，赵煦也不信自己能做到。

    可以章惇太自信了，和自信的人在一起，不自信的人也会生出不该有的自信。

    如今的赵煦，已经早就褪去了青涩的皇帝痕迹，变得更加自信和沉稳。但这掩盖不住他有时候会发出的心虚。

    以至于，赵煦将更多的自信放在了李逵身上。

    大不了，打不过的时候——放李逵。

    而且，李逵给他构建的一个全新的战争模式，非常符合赵煦的心意。大宋缺少能够征战的铁军，但是绝对不缺少资源。如果花钱就能将大宋的军队武装到牙齿，他还怕什么？

    正因为这样，琉璃盏和琉璃镜出现的时候，赵煦还是略微有点失望的。

    但大宋的钢铁产量给他增加了不少信心。

    甚至赵煦认定了，只有大炮加火枪，配合骑兵，才是大宋唯一的出路。

    千里镜，也是李逵曾经一度给皇帝灌输过的战场辅助工具，赵煦听说千里镜已经做出来了，不免心头的热络了起来。

    但他发现自己手上的千里镜，自己不会用。

    李逵当然不能让皇帝失望，指着千里镜的盖子对皇帝道：“官家，这千里镜有两个盖子，为了保护镜子的干净。不用的时候盖上，用的时候打开。大的一头对向需要查看的景物，小的一头，对准自己的眼睛。然后拉伸镜筒，调整距离就能使用了。”说话间，李逵从腰间摸出个和赵煦一模一样的千里镜，对赵煦讲解起来。

    赵煦按照李逵的讲解，学着试了一下。

    可惜，大殿内光线昏暗，根本就难以达到效果。尤其是距离近，反而不如眼睛看着舒服。

    李逵看到赵煦脸上的失望，立刻解释道：“陛下，这千里镜不能在殿中用，想要弄清楚这千里镜的妙处。需要站在高处，或者空旷之处，才能体会到此物的妙用。”

    皇宫之中的大殿，虽然很高。但皇帝总不能站到屋顶上去吧？

    如果站在大殿之下，其实高度也不怎么样。

    至于钟塔，虽然很高，但皇帝怎么能以身犯险？

    不得已，选了个折中的地点，宫墙。

    皇城的宫墙很高，高到什么程度呢？

    城内的建筑，除了皇宫和庙宇道观的屋顶之外，都不准高过城墙。

    登上了城头的赵煦有点迟疑，大白天的站在城墙上，有点怪异。视线倒是毫无遮挡，几乎内城所有建筑一览无遗。

    他试着用李逵讲解的方式，开始对准了焦距。

    没过多久，赵煦似乎体验到了千里镜的妙处，嘴张成个老大的圈，脸颊上还浮现出不正经的潮红。即便是李逵也觉得赵煦的表情有点夸张，狐疑地看向了边上的郝随，低声问：“官家看的方向是城内什么区域？”

    郝随张望了一阵，古怪道：“人杰，你别说没有去过？”

    面对郝随略带鄙夷的语气和眼神，李逵目光紧了紧，低声道：“不会是教坊吧？”

    大白天，皇帝用千里镜偷窥教坊官伎，李逵有种被意外谋害了名声的无奈。这不是让人背地里骂他魅上奸佞吗？

