    气氛一下子凝重起来。

    美加子可能因为不安，身体扭动着。

    连晴琉看起来也有点忐忑，来回看着和马和玉藻。

    只有保奈美异常的淡定。

    玉藻笑眯眯的继续说：“我其实，是妖狐玉藻前，干说你们可能没什么实感，但看了这个应该就懂了。”

    话音落下，玉藻脑袋上出现了狐狸耳朵。

    美加子：“哦！这是我之前看到过的！你不是说是头箍上的装饰吗？”

    “是真的哟，头箍上的装饰怎么可能这样动？”话音落下的时候，玉藻的耳朵刚好抽动了一下。

    美加子大喊：“我就说你耳朵会动！你果然在蒙我！”

    晴琉则还是一副无法相信的样子：“那个……是真的吗？”

    “你想摸摸看吗？”玉藻笑眯眯的问。

    晴琉咽了口口水：“想。”

    于是玉藻来到她面前蹲下，微微低头。

    晴琉还在犹豫该不该伸手呢，美加子先动手了——刚刚她那胆怯的样子就跟假的一样。

    “哦哦，好棒，还是温的。”美加子感叹，“太可爱了！晴琉琉你为什么不摸？”

    晴琉这才一副不愿意输给美加子的表情，摸了上来。

    晴琉的手接触到玉藻的耳朵的时候，刚好耳朵抖了一下，结果晴琉的手像是触电一般缩回来。

    玉藻笑了：“不用怕呀。”

    晴琉鼓起脸：“我才没有怕呢。”

    说着她用力摸上去，还试图用手指找到耳朵上的软骨。

    玉藻微微蹙眉：“好痒。”

    “啊，抱歉。”晴琉缩回手，“所以，玉藻你是……妖怪？”

    “准确的说是快要变成人类的妖怪，因为现在是科学之光取代神的恩泽的时代啊。”

    保奈美双手抱胸，看着玉藻：“怎么说？是说你现在和人类没有什么区别吗？”

    “是啊，而且区别会越来越小，再过几年可能连头顶这对耳朵都放不出来呢。”

    和马跟美加子异口同声：“那太遗憾了。”

    美加子马上扭头看和马，露出“果然我们是好兄弟”的表情。

    保奈美继续：“那你现在能做到什么样的事情呢？像铃木爷爷那样徒手拆汽车吗？”

    和马惊了，铃木管家老爷子居然还能做到这种事？

    玉藻一脸严肃：“做不到哟。现在的我大部分时候就和普通人类一样，像今晚这样大量使用妖力，要缓好几个月才能恢复。”

    “果然今晚的事情是你干的啊。所以到底发生了什么？”保奈美问。

    “福祉科技拥有一种新技术……”玉藻从头开始，一五一十的把今晚的来龙去脉都说了一遍。

    保奈美托着下巴，一副所有所思的表情：“通过科技手段能人工引发神隐一样的现象啊，让人搞不清楚这到底算不算科学呢……毕竟人突然消失什么的……”

    玉藻斩钉截铁的说：“这当然是科学。之前也有不少科学家试图解释各种失踪事件不是吗？比如在百慕大发生的失踪事件。时空乱流说、异空间说等都有很广泛的接受度。”

    “可是，那些不是和罗斯威尔的外星人、麦田怪圈一样的东西吗？”

    “但也有可能全都是真的不是吗？”

    保奈美扶额：“看到眼前的你，我也没法反驳。我还以为铃木爷爷的武力是这个世界上最超现实的东西了。没想到还有更超现实的。

    “好吧，我接受你的说法。我们就不讨论它是否真实了，关键是我们要怎么做，福祉科技显然也知道这些超自然——我是说，科学暂时解释不了的事情的存在，对吧？”

    “不光是福祉科技哟，美国和苏联应该都有相关的研究，旧日本军也曾经把这个当作救命稻草。”

    玉藻竖起手指：“对了，德国人在二战中也寻找过约柜哟。”

    “等一下！”美加子整个表情都闪亮闪亮的，“你是说夺宝奇兵是真的吗？”

    说完她就哼起夺宝奇兵标志性的主题曲。

    “不，那个倒是没有相关的证据。”玉藻掐灭了美加子的期待之火。

    “真没劲。”美加子嘟囔道。

    这时候晴琉举起手——不知道是不是最近被强制读书的后遗症，现在晴琉要发言都会下意识的举手，就像在课堂上回答老师提问那样。

    “那个、既然妖狐是存在的，那、那鬼、鬼怪也是存在的啰？”晴琉一脸忐忑的问。

    “啊咧，晴琉琉怕鬼啊？也是啊，我不止一次看到你晚上不敢一个人上厕所在憋尿了！”

    “才没有好吗！”晴琉勃然大怒，“你别造谣啊！”

    美加子发出啊哈哈哈的笑声。

    和马只感叹美加子适应力是真的强，刚刚接受了这么多颠覆世界观的东西，马上就适应了。

    ——不对，对于日本人来说这大概不算颠覆世界观，他们本来就相信神佛这些东西。

    和马这时候才意识到，自己上辈子接受了彻底的唯物主义教育，是铁杆的无神论者，所以知道存在妖怪的时候才感觉世界观被颠覆。

    日本人可没有这样的“教育基础”，所以他们接受起来更快也正常。

    晴琉看着玉藻：“所以，到底存不存在鬼怪啊？”

    “放心吧，”玉藻笑道，“就算存在，他们现在也弱到根本没办法威胁人类哟，灵异杂志上大部分灵异体验，其实都是人类自己吓自己。”

    晴琉一脸狐疑：“人类这么厉害吗？”

    “是啊，毕竟这是人类的时代。所以晴琉完全不用怕，遇到鬼怪就用你的一身正气震退它好了！”

    玉藻话音落下，和马鬼使神差的接了一句：“但是如果遇到的是鬼怪式战斗机，你还是怂一下比较好。”

    于是房间里一下子冷场了，四个妹子一起用无奈的目光看着和马。

    和马：“额……这个冷笑话不好笑吗？”

    “如果好笑就不会叫冷笑话了啊。”美加子果断担当起捧哏吐槽道。

    保奈美挠挠头：“总之，这个世界存在超自然，但是弱到大部分时候不用担心，而人类可以通过技术手段对超自然进行探索，对吧？”

    “不对哦，超自然这个定义就不对。如果说‘自然’是指科学规律可以解释的客观世界，那我也好，神隐也好，都只是科学暂时解释不了的东西，将来它终归是要被纳入科学的范畴内的。

    “我就很看好量子力学哦，如果将来有能解释神隐的理论，八成是从量子力学发展出来的。”

    面对玉藻的纠正，保奈美耸了耸肩：“我只是为了方便起见才把这些暂时解释不了的现象称为超自然，不用纠结具体的词义啦。

    “既然福祉科技在研究这些现象，那我们南条财团也可以研究才对。但是用什么借口说服我爷爷呢……”

    玉藻建议道：“建立一个针对福祉科技的调查部门如何？表面上是关注福祉科技的扩张的调查机构。”

    “嗯……这个得首先说服我爷爷，让他相信福祉科技是潜在对手啊。不过现在福祉科技确实扩张得很快，也许我可以试试看。这个事情之后走一步看一步好了。”

    说着保奈美伸了个懒腰，然后打了个大大的呵欠：“我有点累了，应该没什么今晚必须决定的事情了吧？”

    “应该没有了。”和马也伸起懒腰，“我也困了，洗个澡睡觉去。这个套房有几个浴室？”

    “两个，每层一个。”保奈美指着复式套房通往二楼的楼梯，“楼上那个比较小，和马你可以一个人洗，我们几个用楼下的大浴室，可以几个人一起洗。”

    美加子笑嘻嘻的看着晴琉：“那可太好了，不然晴琉琉听了这么可怕事情，连洗澡都没法洗了。”

    “我才不怕呢。”晴琉哼了一声，“玉藻都说了，鬼怪很弱，靠一身正气就能对抗。”

    “哦哦，晴琉你好勇哟，乖。”

    美加子一边说一边用手摸晴琉的头，结果下一刻就吃了晴琉一招恼羞成怒的头槌。

    晴琉脑壳撞到美加子下巴的时候发出了非常可怕的声响，然后美加子就向后倒下。

    晴琉站起来，哼了一声：“我洗澡去了。”

    玉藻：“一起一起，我来给小晴琉搓背，小晴琉帮我洗头吧。”

    “好。”

    保奈美也开口道：“我也一起。”

    躺在地上装尸体的美加子举起手：“就没人关注一下我的情况吗？”

    和马捉住她的手，把她拉起来：“你真不是一般的结实啊，刚刚光听那声音，我都觉得你脑震荡了。”

    “这是我的优点啊，皮实耐操，跟苏联生产的东西一样。”美加子看起来还挺自豪。

    和马则心想，原来这个年代的日本对苏联产品的评价居然和同时代国内差不多。

    和马记得上辈子小时候，大院里用的锅炉就是当年苏联进口的，几十年了还能正常运转，给整个大院提供热水。所以整个大院里对苏联产品的评价就是皮实耐操。

    美加子凑近和马：“既然她们都走了，那我和你去楼上洗吧，我来帮你擦背！”

    和马耸肩：“我倒是不介意啦……”

    他拖了个长音，看着保奈美噔噔噔跑过来，一把拽起美加子的手：“你也给我过来！”

    美加子带着哭腔：“被发现啦！我错了大小姐，不要把我卖到非洲的矿场去啊。”

    “我们南条财团在非洲没有业务啦。”

    “那也别把我买到冲绳去伺候美军啊！”

    “我们南条财团没有那种灰色产业啦。”

    “和马！你就不想和你的青梅竹马一起洗香香吗？”

    和马挥挥手：“晚安，两位。”

    “呜呜，被和马抛弃了……”

    吵吵闹闹的晚上就这样到了尾声，和马站起来，自己上楼泡澡去了。

    在浴缸里，他忽然想到今天被他降下裁决的佐佐原和峰尾。

    ——我今天又决定了两个人的命运啊。

    这样恣意妄为真的好吗？

    想了半天，和马决定不再纠结这个，反正事情都过去了。

    还是想想明天比赛结束后，去上泉正刚那边能学到什么技能比较好。

    **

    第二天，和马起床之后稍作准备，就和妹子们一起直奔玉龙旗会场。

    一到会场迎面碰上近马健一和他的青梅竹马。

    “听说你昨天又进医院了？”近马健一过来直接搂住和马的肩膀，“又和福祉科技干起来了？你怎么不叫上我啊！”

    和马：“你今天还有硬仗要打吧，我这不是为你着想嘛。”

    “那我也谢谢你啊，”近马健一挠挠头，“今天第一场的对手确实疏忽可能会导致输掉比赛，毕竟到了四分之一决赛了。”

    高中组的参赛队伍比大学组多得多，昨天打了个一天才打完八分之一决赛。

    大学组昨天就打完半决赛了，决赛放到今天纯粹是为了把高中和大学的颁奖仪式都凑到一起举办。

    和马问：“四分之一决赛的对手很难搞吗？”

    “是去年的准优胜队伍，大将和你一个流派。”

    和马顺口就接了句：“北辰一刀流？”

    近马健一直接沉默了。

    美加子小声嘀咕：“千代子要在场，大概会哭出来吧。”

    千代子对自家道场和流派的感情很深，这也是和马一直坚称自己是天然理心流的原因。

    和马咳嗽了一声掩饰自己的尴尬：“额，我只是开个玩笑。所以对手的大将是天然理心流的？需要我给你一些对抗他的建议吗？”

    “得了吧，”近马健一摇头道，“我跟你对打过，还并肩作战过，你这家伙根本就没用过理心流的招式，新当流和北辰一刀的招式到是信手拈来。”

    和马笑了笑，把当年搪塞千代子的说辞拿出来：“我这是因为在天然理心流方面的一直赢不过千代子，为了精进技术才博采众家之长。”

    “你说是就是啦，这个事情不重要。反正就看现在上泉正刚老先生对你的看好程度，我觉得你将来会开创自己的流派。”

    说完近马健一露出羡慕的表情：“唉，我也好想得到上泉正刚的亲自指点啊！而且是到他在樱岛的别墅去！四舍五入这就算半个入室弟子啊！”

    话音刚落，广播中传来组织方播音员小姐姐的声音：“高中组的比赛就要开始了，请各位选手抓紧时间进场准备。”

    近马健一松开和马的肩膀，抬起手做出要击掌的姿势。

    和马立刻响应，两个人的手掌拍在一起。

    “领奖台上见，爱博！”近马健一如此说道。

    “啊，我等你。”和马回应。

