    回到天之御中，宇智波玉玄将井上织姬，茶渡还有石田雨龙两人，给一同转移到现世当中。

    同时带走的，还有一户的身体，之前一直被魂给占据着，还完整的保存下来。

    “这是一护灵魂的一部分, 没办法直接救回来。”

    “现在唯一的机会就是，我将一护这部分魂魄给放入身体里后，你使用自己的完现术对黑崎一护进行恢复。”

    “消耗的灵子什么的不用在意，我会帮你补充，你要做的就是，全身心的对一护这身体进行恢复，能做到吗？”

    宇智波玉玄对井上织姬很认真的说道。

    这就是唯一的方法，宇智波玉玄一开始就没有指望过，零番队能够老老实实从一护的身体中离开。

    拿到残魂之后，干掉灵王宫也是避免零番队还有复生的可能性。

    这个方法的成功性宇智波玉玄也不知晓，甚至不确定恢复之后还是不是一护本人，但是重要尝试一下。

    不是自己大意了，根本不会出现这种事情，毕竟之前路飞等人都老老实实的旅游，没有出什么差错，导致他对主角团放松了警惕。

    “是！”

    井上织姬双眼带泪，不过十分眼神十分坚定。

    宇智波玉玄已经提前给他们做过心里准备了，但是看到回来只有一团金色的灵子的时候，他们还是有些无法接受。

    不过这个时候，说什么也没有用了，只能期望井上织姬的能力能够起作用。

    宇智波玉玄将手中这团在缓缓消散的灵子，按入一护的胸膛之中，很顺利的就融入进去了。

    “双天归盾！”

    同样散发着金色的光芒的结盾，覆盖在了黑崎一护的身上。

    而宇智波玉玄这边，控制着神树升起树根, 贴在井上织姬的后背，给她传输灵子。

    接下来的事情, 他也无能为力，毕竟恢复这方面并不是他擅长的事情。

    他没有留下来，而是继续去做其他事情了，比如说将友哈巴赫给清理一下，接着看看该如何扩大现世的范围，创造新的世界，这些都需要处理。

    友哈巴赫这边宇智波玉玄没有客气，直接将他给弄死，一丝残魂都没有留下，全部都被黑色能量给腐蚀干净。

    然后就是处理护延十三队这些死神们。

    从无限月读中醒来的他们，一个个都愣住了，因为在无限月读的世界里，他们沉浸在其中，根本忘记了之前的事情。

    现在醒来之后，第一时间还不清楚发生了什么事情。

    只有浦原喜助还有涅茧利这边，两个科学家比较清醒，他们因为力量被限制, 所以无法挣脱无限月读。

    “这是现在的状况，你们了解清楚后再决定。”

    宇智波玉玄这边上来就是幻术PPT套餐。

    将灵王一护的下场, 和现在世界的变化告知了他们。

    同时还有让他们选择自己的结局，一种是被抽走死神的力量，成为普通的魂魄，一种则是继续为宇智波玉玄效力，重建新的世界。

    当然还有一种不怕死的方法，那就是和宇智波玉玄硬拼，然后带着所谓的光荣死去。

    幻术PPT的效率就是很快，不到两分钟，死神们接连醒来，一個个脸上带着震惊，显然是无法接受这样的结果。

    “一护他死了吗！！“

    露琪亚这边看着宇智波玉玄，双眼通红的问道。

    她并不关心其他事情，此时只在意一护的状况，她没想到零番队那些人真的那么狠。

    谷撆

    明明一护是去帮助他们的，可是结果却被他们给操控，虽然干掉一护的是宇智波玉玄，但是显然过错是在零番队身上。

    “应该是死了，但是现在在抢救，活过来也不知道是不是一护。”

    宇智波玉玄回答露琪亚的问题。

    听到这话露琪亚更加不安，但是也没有任何办法。

    “你们有一天的时间考虑，我明天这个时候会过来。”

    宇智波玉玄说完一挥手，坚固的空间结界直接将众人给困在其中。

    普通死神他没有兴趣去说，主要是这些队长级的人物，还有些价值。

    蓝染那边，宇智波玉玄可没有放松戒备，一直有影分身关注着。

    发现蓝染这边已经有了进展，于是直接过来围观。

    “来了吗？”

    “可以帮我参考一下，这样的世界怎么样？“

    蓝染发现了宇智波玉玄，因为宇智波玉玄这边也是光明正大的过来。

    于是蓝染便直接招呼道。

    “你这是用灵子构造创造的基础世界，不过这样的时间，会不会太过简单？”

    宇智波玉玄也没有客气，直接问道。

    虚圈还有尸魂界都是这样的世界，但是现世是真正拥有一切构造基础的环境，就是缺少了灵子，不然的话宇智波玉玄觉得现实的潜力肯定会更大。

    “现世那样的世界，没有那么容易，我先尝试一下，逐渐开始朝着现世转变。”

    蓝染说出自己的计划。

    用灵子制造世界最简单，但是要创造出完善的世界，是需要掌握各种力量，将其给平衡稳定才行。

    就像是代码一切都要通畅，才能够运行，不然就会报错出现故障。

    “世界是需要生命的。”

    “那些虚我用不上，你要吗？”

    “作为这个世界第一批居民！”

    宇智波玉玄直接说道。

    那些虚直接杀掉，感觉又可惜了，但是留下来，又感觉没有啥作用。

    “那就谢谢了，不过现在还不行，最起码要有个十万平方个公里的面积，才能够容纳那些虚。”

    蓝染自然没有意见，不过现在他用灵子构造的世界，也就只有城镇大小，根本不足以容纳那么多虚。

    灵王分割世界的时候，也一开始就有了生命，生命可是最难创造的东西。

    接着宇智波玉玄也没有做其他的，继续看着蓝染创造世界，用灵子构筑一切。

    分析着自己是不是也可以这样做，把人口给搞起来先完成任务再说。

    现在用灵子构造宇智波玉玄感觉问题不大，毕竟吃下了神树产生的那颗果实之后，对灵子的掌握就近乎完美，做这件事并没有任何压力。

    但是感觉偷懒，结果肯定不会太好。

    不过很快一天时间过去了，宇智波玉玄先把这些死神给搞定之后，再带人商量来决定制作什么样的世界。

