    她呼喝之声甫歇，教中一队白旗教众向东北方冲杀过去，一队黑旗教众兜至西南包抄。明兵分队抵敌，突然间黄旗的厚土旗、青旗的巨木旗教众从中间并肩杀出，犹似一条黄龙、一条青龙卷将出来，明兵阵脚被冲，一阵大乱, 当即退后。后退路上，突然一阵箭雨袭来，登时明军进退维谷，乱成一团。五行旗各路教众都是武艺高强之士，经小宛以八卦之术布置攻防，明兵竟久攻不进, 后路又被切断。范遥心中一惊, 三千多官兵，竟然被几百名日月教教众围堵, 死伤过半，冥思苦想，研究对策。突然，山顶上飘来十几个人，为首的三个范遥当然识得，就是张绿柳、张清明和常宁郡主，周颠十几个日月教教众跟在他们身后。

    常宁打量了一下对方，除了范遥、殷梨亭、殷天成外，身后还有三十多个番僧，四五十名官兵。此战必须速战速决，否则与五行旗交战官兵缓过神来，反击一戈，若将他们包围，再想取胜是难上加难了。常宁指了指范遥、殷梨亭、殷天成说道：“姐姐，他们三个就交给你了。”又指了指官兵对周颠说：“这些官兵就交给你，周散人了。”常宁顿了顿说道，“清明, 这三十几个番僧，就留给你我了。”“好！”说着，清明拔出了秋韵长剑，常宁也摘下了碧水短剑，二人冲进番僧阵中。周颠见状，带着十几个教众也与官兵战到一起。

    “小昭，你终于来了，急死我了！”赵敏见到小昭，不由得伸出双臂把小昭抱了起来。“姐姐，按你的安排，我在捕鱼儿海四处找寻马车。离捕鱼儿海最近的就是和林，可现在打仗，马车大多被征用了。找遍和林，就寻到了十几辆马车，时间紧急，没办法，有多少算多少了。”“小昭妹子，这就不少了，急死我了, 刚才我和你无忌哥哥去边境，明军二十万大军整装待发, 估计不用三个时辰就会包围这里，再不走，就真的走不了了。无忌，现在我哥哥一心向死，听不进我劝告了。一会儿咱俩进他行营，见他之后，你趁他不备将他打晕，我们再用马车把他带走。其他家眷，小昭你带上我的令牌去王府，就说王爷让来接的，先救女眷和幼童，马车能装多少人尽可能多装，马车主要用来拉人，其余物品都不要了。咱们现在只有两个时辰了，愿上天庇佑我特穆尔家族。小昭、无忌，咱们分头行动。”

    今天，行营的兵士有些奇怪，毓敏公主和驸马为何驾了辆马车来找将军。不过没人敢问，士兵皆知敏敏特穆尔是草原女神一般的人物，何况还是将军的亲妹妹。王保保不知赵敏半夜到来所为何事，迷迷糊糊走进大帐，赵敏一使眼色，张无忌不容分说，便从后面将王保保打晕，二人将王保保扛到车里，快马加鞭离开军营，直奔王府。赵敏到时，王府里乱成了一锅粥，成群的女眷幼童往车里挤，十几辆马车不长时间便已坐满。“小昭，等不及了，装多少算多少了，告诉其他家丁，跑得越远越好，不要再回来，再不跑就来不及了。咱们马上出发，一路向北回乌里草原。”

    十几辆马车从捕鱼儿海向北飞奔，赵敏知道，二十万明军不用一个时辰就会将捕鱼儿海团团包围，紧接着就是不停地杀戮，女人和孩子们将会成为这场战争的牺牲品。她已经顾不得守卫捕鱼儿海这十万官兵，她要救的和能救的，只有她的哥哥、嫂子和特穆尔家族的家眷和幼童。

    当马车驶出捕鱼儿海时，赵敏的心从未如此豁然开朗。二十多年前，她和张无忌无意之举，父王惨遭杀害，这份愧疚，让她和张无忌整整背负了二十多年。这一天，她终于释怀了，放下了，完成了对家人的承诺，终于可以告慰父王亡灵，问心无愧地离开草原了。太阳渐渐升起，阳光照向了草原，天地之间变得如此美丽。赵敏眼泪突然夺眶而出，要不是急着赶路，她真的想窝在无忌的怀里，好好哭上一场。

    “绿柳师妹，你本不是日月教中人，何苦趟此浑水？圣上已经有旨，如放下兵器，认输投降，以前之事可既往不咎。”殷天成见到了绿柳，不由自主的走上前来，搭讪道。“那倒不必了。清明说过，人不犯我我不犯人，但谁要敢伤害他的家人，动摇日月教的百年基业，必诛之。我张绿柳也是一样，张清明是我亲弟弟，谁要敢伤他，我也绝不放过。倒是武当派，怎么就殷六侠自己到了？是不是武当其他师叔伯们不愿趟这浑水呀？”张绿柳冷冷说道。“那好，绿柳师妹，既然一定要刀剑相向，那我殷天成先领教你的武功。”“你的武功高低，我心里清楚，还是别自取其辱了，你们几个还是一起上吧。”说着，春晓长剑手中一立，面寒似霜，剑气逼人。

    “欺人太甚，”说着，殷梨亭举起长剑便向绿柳刺来。张绿柳四岁便苦学《九阴真经》，十岁便研习《乾坤大挪移》，十七八岁乾坤大挪移便练成第六层，武功修为已在几十年修为的师傅周芷若之上，这一次与以往不同，绿柳知道要速战速决，所以出招都未留情面，殷梨亭哪里是对手，不到二十招，便有些抵挡不住了。范遥一看，对殷天成说道：“殷同知，一起上吧，你爹不是对手。”说着二人也加入其中，三人合围绿柳，勉强拉回均势。绿柳见三人合围，不慌不乱，九阴真经和乾坤大挪移的绝世武功，绿柳已将郭襄所创的峨眉剑法发挥的淋漓尽致。突然，张绿柳腾空一起，美人如玉剑如虹，春晓剑划出了一道美妙的弧线，一招致命。殷天成肩部被刺穿，鲜血直流，殷梨亭持剑手腕被割伤，宝剑落到地上，而范遥伤势最重，整个肋部被春晓剑划伤，登时整个上身染成了红色。

    清明和常宁杀入番僧阵中，感觉有些不妙。虽然番僧单个武功修为不算突出，但组合威力极其巨大，身在阵中，感觉天上地下都是掌影刀光，压的喘不上气来，攻守兼备，不见漏洞。斗过一百多招，依旧找不出破解之法。清明有些心急，常宁功力毕竟尚浅，再这么缠斗下去，内力损耗过大，势必露出破绽。常宁也知道再这么下去不是办法，忽然想起婚后两人在一起练剑时，清明是以静制动，而自己则唯快不破，每次都是自己的剑招被清明带走破掉，而清明因疲于防守而无法反击，如果清明能用太极剑加乾坤大挪移化解番僧的攻势，自己快速简练的剑招利用攻守转化之时的破绽，一举攻之，一守一攻，定有奇效。于是背靠清明喊到：“用太极剑辅助乾坤大挪移卸掉攻势，我再攻之。”清明心领神悟，见番僧攻来，太极剑招式加之乾坤大挪移功法卸掉几个番僧攻势，常宁眼疾手快，瞄准破绽，眼到剑到，登时十几个番僧被剑气所伤。清明常宁找到了破阵功法，剑势更加凌厉，不多时，又有七八个番僧受伤，剩下八九个番僧再不敢上前。

    小宛令旗一挥，但见其他四旗教众退开，一百名头裹红巾的烈火旗教众冲下山来。各人手持喷筒，一阵喷射，登时烈焰奔腾，烧了起来。小宛特训的火箭手，半山腰火箭齐下，烧的明军四处而逃，几千明军登时溃不成军。与周颠缠斗的官兵，见大势已去，便纷纷弃兵器投降。不到半日，范遥蓄意已久的围攻光明顶计划便告失败。清明自幼随无忌学医，见殷六侠和天成伤势较重，连忙上前医治。毕竟武当与张家渊源很深，不能由此伤了与武当和气。

    一场恶斗，光明顶有惊无险，明教众人对只有豆蔻年华的教主和教主夫人无不心悦诚服，满山的日月教教众，齐刷刷跪倒，高喊：“教主洪福齐天，教主夫人洪福齐天！”张清明与常宁肩并着肩，四目相对，无限蜜意。绿柳拉着小宛走到清明和常宁身边，日月教教众又山呼海啸般的高喊道：“张绿柳姑娘洪福齐天，小宛姑娘洪福齐天！”张清明见状，高喊道：“今日以少胜多，非我张清明个人功劳，每个日月教教众都是今日的英雄，每人都有嘉奖！”众教众又是山呼海啸，震动山谷。

    马车向北已经飞奔了一天一夜，背后捕鱼儿海的喊杀声似乎还在耳边回响，久久不息。王保保早已苏醒，赵敏怕他做过激之事，便点了他的穴道，让他在马车里动弹不得。“敏敏，你这是陷我于不义，我特穆尔家族只有战死在沙场的勇士，没有苟且偷生的懦夫！”王保保呵斥道。

    “哥哥，我们特穆尔家族只剩下你这一条血脉了，祖母过世时候和我说过，一定要保全你的安全。现在北元江山大势已去，你再做无谓牺牲也是徒劳，我只知道我不能让你去死，更不能让你的家眷跟着你白白送死。”赵敏义正言辞地说道。“就算你保我性命又有何用？蒙古草原就是弱肉强食，现在没有了兵马，没有了财物，空有女眷幼童，即便活命也是朝不保夕，早晚会被其他部落吞没。”王保保缓缓地说道。“哥哥，乌里草原我和无忌苦心经营二十多年，虽没有王府那么多金银财宝，也是牛羊满圈，骏马成群，供你几代人生养绝无问题。乌里草原我们族人的卫队都是我和无忌精心训练的，以一顶百，虽不至于替你攻城掠地，但保一方平安绝无问题。况且乌里草原远在漠北，明军也鞭长莫及，不会有灭族之灾。哥哥，送你到乌里草原，安顿之后，我和无忌便要回中原了，以后妹妹会更多留在绿柳和清明身边，你我兄妹不知何时再能相见。二十多年前，哥哥把乌里草原送给了我和无忌，我和无忌也在那里生活了二十多年，现在也到还给哥哥的时候了。未来日子，可能没有妹妹在你身边了，哥哥一切都要保重。”赵敏的声音不由哽咽起来。王保保没有再说什么，他知道妹妹已经为他准备好了未来的一切。本以为离开捕鱼儿海将一无所有，却没想到赵敏为他准备的如此周全，想到小时候带着妹妹策马扬鞭草原驰骋的日子，好像就在昨天，就在眼前。

    南京，御书房。文公子脸色阴沉，范遥、殷天成跪在堂前，一声不吭。光明顶之战，锦衣卫精锐尽出，竟然一败涂地，让文公子始料不及。本以为能够铲除日月教，让中原武林万众归心，却不想张清明一战成名未能让他如愿，现在江湖武林各大门派唯日月教马首是瞻，连武当俞莲舟掌门都不偏不倚，不再理会朝野之事，不再参与其间了。大都又传来不好消息，燕王朱利以“清君侧，靖国难”为由率军起兵，中原大地硝烟四起，朝廷兵马节节败退，一时间，文公子更是焦头烂额。“事已至此，只能打出最后一张牌，擒贼擒王了，”文公子紧握手中折扇，冷冷的说，“皇叔，那就莫怪侄儿不念叔侄之情了。”

    光明顶，翠竹轩。张清明这些天喜出望外，常宁有喜了，清明要当爹了。绿柳和小宛毕竟都是姑娘，对生养之事一窍不通，不知道怎么帮忙，幸好张清明在草原经常陪着张无忌一同出诊，中医药理很是精通，和他父亲当年一样，为了给常宁补身子，每天都去采集中草药，做药膳包子给常宁吃，吃的常宁连声叫苦，有意无意的发发郡主脾气，张清明却从无怨气，乐在其中。天降大任于斯人也，两个月前的光明顶一役，日月教震惊江湖，年少的张清明和当年其父张无忌一样，成了江湖各大门派拥戴的领袖。

