
　　这件事他没法插手太多。

　　他已经提醒过程浩，相信程浩也用同样的话提醒过父母。

　　但人家不当一回事，你再跑去叽叽歪歪，人家不但不会领情，反而会心生不满！

　　再说，这一切都是他的猜测。

　　万一杨玉江没有那种心思呢？

　　又或者程浩的父母有手段压制杨玉江呢？

　　“对了，言哥，周三是我妈的生日，想邀请你去参加，你有空吗？”忽然，程浩说道。

　　“行，周三是吧，我一定去！”

　　高言刚点头答应下来，上课铃声就响起。

　　这节课是班会课。

　　主要有两件事，第一件事，交班费，第二件事，迎新晚会班上得出几个节目去参选。

　　“大家主动报名啊，不要让我点名啊！”辅导员范鑫道。

　　但沉默了十多秒，谁都没有主动。

　　范鑫有些恨铁不成钢，目光落在班长许凌峰身上：“许凌峰你是班长，出个节目不过分吧？”

　　许凌峰硬着头皮道：“不过分！”

　　然后，范鑫的目光又落在文艺委员张菲菲的身上：“张菲菲同学，你是文艺委员，出个节目不过分吧？”

　　“不过分！”张菲菲倒是比较痛快的答应了下来。

　　范鑫的目光再次在教室内扫视起来，最后落在杨玥身上：“杨玥同学，你出个节目怎么样？”

　　“可以，但是我有个要求！”杨玥道。

　　“什么要求？”

　　“我想让高言同学辅助我出个节目！”杨玥大声道。

　　一听这话，班上的男生都是一脸的艳羡。

　　范鑫的表情也有些意味深长，看向高言：“高言同学，杨玥同学的话你听到了吧，你觉得怎么样？”

　　“范老师，我真没有文艺天赋，要不换个人吧！”

　　高言摇摇头。

　　“我可以辅助杨玥同学！”

　　这时，周宇超大声喊道。

　　“我也申请辅助杨玥同学！”

　　又有个男生跟着喊道。M.23sk.com

　　接下来，相继有几个男生主动申请。

　　范鑫问杨玥：“高言不愿意，杨玥你从这些男生中选一个吧！”

　　“不行！”

　　杨玥果断摇头：“我就要高言辅助，只要他愿意辅助我，我保证我的节目能够选上！”

　　“既然这样的话，高言同学就来辅助杨玥同学吧！”

　　范鑫不再征求高言的意见，直接宣布了结果。

　　“言哥，牛皮！”

　　程浩在桌子下对高言竖起大拇指。

　　高言却有些无语，真不知道杨玥是哪根神经不对，但辅导员已经点名，他也只能答应下来。

　　毕竟范鑫以前对他也不错，他也不好驳了对方的面子。

　　一节课结束后。

　　高言正想离开教室。

　　杨玥却叫住了他。

　　“有事？”

　　“我们找个地方商量下出个什么节目！”杨玥道。

　　“你刚才表现得信心十足，应该有了计划了吧，用得着和我商量？”高言打趣道。

　　“信心归信心，但计划还没有！”

　　杨玥得意道：“你可是当着全班的面答应了辅导员，该不会是想要撂挑子吧？”

　　“行啊，那就找个地方商量商量！”

　　高言没有再拒绝。

　　数分钟后。

　　学校外的一家咖啡厅包厢内。

　　“说吧，你想怎么弄？”

　　高言搅拌着杯里的咖啡，显得有些漫不经心，但实际上，他的洞察眼正在观察咖啡厅外不远处的一辆车。

　　通过洞察眼，他已经确定了他们的身份，来自吕家的探子。

　　不过实力不强。

　　最强的也就暗劲，另外三个还只是明劲。

　　“我有个计划，我来弹钢琴，你来伴舞！”杨玥狡黠地道。

　　“伴舞？”

　　幸好高言还没有喝咖啡，不然非得喷眼前这个女人一脸：“你开什么玩笑，我压根不会跳舞！”

　　“我教你啊！”

　　杨玥道：“你看起来挺聪明的，应该很快就会学会。”

　　“不学！”

　　高言果断拒绝。

　　“你这人还没有点集体意识感，既然你来辅助我，就得听我的！”杨玥强势的说道。

　　“你想多了，我最多是辅助你出主意，表演不要找我。”

　　高言却不吃这一套，随后他压低了声音：“杨玥，我劝你不要过分哦，否则，别怪我收拾你！”

　　说话间，高言还伸手在虚空中挥了挥。

　　一见到他的手势，杨玥勾起了回忆，感觉身下的某个部位有种火辣的感觉，但她的眼中却多了几分雀跃，挑衅道：“你敢！”

　　高言起身，一屁股在杨玥身边坐下。

　　“你想干什么，我劝你不要乱来？”

　　杨玥声音颤抖的道，也不知道是兴奋还是害怕。

　　“给你一次重新组织语言的机会！”

　　高言笑眯眯地盯着她。

　　“就不，就要你伴舞，你不答应，我就向辅导员汇报，说你不配合！”杨玥十分硬气的道。

　　“看来你是铁了心想要讨打了！”

　　高言冷笑一声，伸手就将杨玥给拉来压在他腿上，朝着那两瓣翘臀就抽了上去。

　　“啪！”

　　伴随一声脆响，杨玥也跟着发出一声闷哼声。

　　但诡异的是，她居然没有挣扎。

　　如果他这时观察杨玥的表情就会发现，对方咬着嘴唇闭住眼，表情中透着几分羞耻，又带着几分渴望。

　　眼见对方不吭声，于是，高言又抬手给了她两下。

　　并问道：“还作不作妖？”

　　“有种你就打死我！”杨玥开口道，她的声音却带着浓重的鼻音。

　　“挑衅我是吧！”

　　高言冷笑，继续抬手落下，而且稍稍加了点力道。

　　吃疼之下，杨玥不由发出了痛苦的呻吟之声，但对方依旧没有半点求饶的意思。

　　一时间，高言也有些头疼。

　　把对方的身体扶正，然后发现，此刻的杨玥居然闭眼咬唇，美丽的脸颊上绯红一片，透着一股诱人的风情。

　　“喂，你没事吧？”

　　高言摇摇她的胳膊。

　　这时，杨玥睁开了眼睛，那双眼睛水汪汪的，好似能吞噬人的视线。

　　忽然。

　　杨玥毫无征兆地扑了上来，高言下意识以为对方又想咬自己，连忙伸手推向对方。

　　然后，两人都有些傻眼。

　　因为双手触及处一片柔软。

　　而杨玥的脸颊则是变得更红，简直娇艳欲滴。

　　“混蛋，还不放开！”

　　眼见高言没有撒手的意思，杨玥不由羞恼地骂道。

　　“抱歉，我不是有意的！”

　　高言连忙缩回手道歉。

　　“谁知道！”

　　杨玥冷笑。

　　“那你想怎么样？”

　　一听这话，杨玥那叫一个气，咬牙吐出两个字：“伴舞！”

　　“不行！”

　　“你敢拒绝，我就告你耍流氓！”杨玥威胁道。

　　“谁知道？”

　　高言撇撇嘴：“行了，我还有事，就先走了！”

　　“回来！”

　　看到飞速离去的高言，杨玥心中那叫一个气，忍不住骂道：“高言，你这臭混蛋，就知道欺负我！”

　　骂着骂着，她就忍不住趴在桌上哭了起来。

　　“好啦，这么大个人还哭鼻子，擦擦吧！”

　　这时，一个声音在耳边响起，杨玥下意识抬头，发现那个混蛋居然去而复返。

　　而高言看着眼前这张梨花带雨的美丽脸颊，突然有些心动，伸手用纸巾帮她擦掉眼泪，并温柔道：“乖，不哭啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第306章 节目免费阅读。https://xs.23sk.com 