    第10章 杀人者被杀

    索永杰蹲下身子在尤茹晶背后又刺了一刀，她的前后都开始流血，鲜血瞬间流了一大片。

    “啊，救…。”尤茹晶吞吞吐吐的看着前面说，右手向前伸向徐刚正，这时索永杰一刀刺在了尤茹晶手臂，吓的床下的徐刚正差点叫出声，现在的徐刚正所担心的是自己心跳会不会被索永杰听到。而索永杰时不时的用刀子刺一下尤茹晶，就像特意做给床下的徐刚正看一样。

    “没救了看来，我们走吧。”秦龙战说着开始上楼。

    “去哪?”后亚升问。

    “你究竟认不认识那个人?”秦龙战愤怒的看着后亚升问。

    “真的不认识。”后亚升回答。

    “走吧上楼去拿手机，然后报警。”水无愿说着开始上楼。

    “之前已经报了，我们上楼顶看有没有离开的方法。”严夏琳这样说着，众人便开始跑着上楼，要去楼顶。

    此时尤茹晶已经无力再挣扎，也不再说话，躺在地上一动不动。

    躺在床下看着鲜血范围慢慢扩大，慢慢已经留到床下，徐刚正这时不自觉的动了一下，触碰到旁边的铁铲发出了声音。这时索永杰突然走到床边，徐刚正看着他走过来，突然间床被索永杰用力掀了起来，之后徐刚正便就暴露在了索永杰面前。

    “发现了。”索永杰嘴角又微微上扬。

    “你要做什么?”徐刚正站起身拿起铁铲，做出防备动作。

    “我呀?”索永杰话说一半迅速前冲，拿着刀子一下将整个刀刃刺进了徐刚正右眼里，之后又迅速撤回，口中又说：“我要，杀掉你。”

    “啊。”徐刚正痛的大叫，双手捂头，铁铲掉在了地上。

    “听到没有?”即将爬上五楼的秦龙战止步看了一眼楼下。

    “是徐刚正的声音应该。”水无愿回答说。

    “徐刚正?之前一直没看到他呢。”严夏琳问。

    “一直躲在刚刚那个房间床下了。”

    “是吗?这样呀。”几个人说着话即将来到楼顶。

    徐刚正蹲在地上，捂着头的指尖不断流出鲜血。索永杰拿起铁铲，惊动了徐刚正，徐刚正看向索永杰，这时索永杰拿起铁铲刺向徐刚正，之后徐刚正倒地不动。

    “呵呵呵呵。”索永杰大笑着走出了120房间。

    “这大晚上的路都看不清，更别说找出路了。”此时水无愿等人已经来到楼房天台，后亚升四处看了看说起话。

    “我真不认识那个人。”后亚升继续说着。

    “真的吗?”严夏琳走到后亚升面前说。

    “当然。”

    “那不如你证明一下给我们看看，如何?”

    “怎样证明?”

    “等那变态来了后你冲过去杀了他。”

    “杀了他?”

    “对。”

    “可是我鸡都没杀过，你叫我去杀人。”

    “说起来之前我们一起对付他或许就不会死这样多人了。”水无愿走到严夏琳旁边说。

    “再走没路了，现在怎么办?”秦龙战在后面将通向天台的门锁上之后也走了过去。

    “是呀，吓死了，对抗吧，我们三个男人对他一个。”严夏琳看了看旁边三人。之后继续说：“后亚升你被怀疑是他的同党所以要先出手。”

    几个人说着话，索永杰已经来到通向天台的那扇门那里，这扇门比房屋的门要简陋一些，所以索永杰一脚就踹开了这门。

    “都在这了呀?”索永杰嘴角微笑说。

    “来了，快点动手。”严夏琳推了一下后亚升说。

    “没……没问题，看我来救你们吧。”后亚升说着拿着手中小刀向前走了几步。

    “咣当，咣当。”后亚升脚下突然传来声音，看样子是脚下碰到了什么东西。低头一看原来是一根铁棒，后亚升慢慢蹲下拾起铁棒，后亚升拿着感觉有点重，他放下刀子举着铁棒冲向了索永杰。

    后亚升双手举着铁棒砍向索永杰，但索永杰竟能看准时机用手掌接住那迎面而来的铁棒，后亚升被吓一跳，此时铁棒已经不再受他控制，由此原因放手铁棒吓的后退两步，索永杰之后将铁棒丢到了一边。

    “看样子你这是要叛变了呐。”索永杰慢慢走向后亚升。

    “我根本不认识你，你不要过来。”后亚升被吓的慢慢后退，不知不觉间距离楼房边缘越来越近。

    这时水无愿小心翼翼的走向索永杰，他要走到索永杰背后，并且计划着将他推下楼房。不过在中途发出了声音，导致被发现，索永杰回头看了一眼，这时后亚升冲过去抱住索永杰，水无愿趁此机会攻击索永杰，但是索永杰力气很大，很快挣脱束缚，这时秦龙战突然出现拿着索永杰刚刚丢掉的铁棒，之后对准索永杰头部用力打了下去，之后乓的一声索永杰倒在了地上。

    “死了吗?”严夏琳走过去。

    “没有，只是晕了过去。”秦龙战蹲下身子手在索永杰鼻子前停止一下之后说。

    “说的也是，只是打了一下死不了。”水无愿走过去说。

    “要不要我来证明一下自己的清白?”这时后亚升也在楼顶边缘走了过来。

    “哦?你想怎样证明?”水无愿疑惑的说。

    “我要再打他几下，弄死得了。”

    “如此确实不错，给。”秦龙战这时说着，把手中的铁棒举起要递给后亚升。

    “不过这样会不会太过残忍了，还是算了吧。”后亚升此时又如此推辞的说。

    “你不会下不去手吧?”

    “怎么?你要动手?”后亚升看着严夏琳说。

    “我看不如把他绑起来吧。”

    “这样倒是不错，可是哪有绳子?”

    “我的房间里有。你们在这看着，别让他醒了。”后亚生说完去拿绳子了

    “那去拿吧，走，我们两个一起去。”严夏琳说完又看向后亚升和秦龙战说：“你们两个在这看着他，可别让他跑了。”

    “那行，快去快回吧。”严夏淋说着看了看索永杰那流血的头部。

    四个人对完话之后后亚生下楼了，而秦龙战和水无愿还有严夏淋留下看住索永杰，只是四人没发现的是此时的索永杰趴在地上眼睛突然睁开，嘴角又再次的露出一丝微笑。

    “这大晚上的，之前不是说报警了吗?”水无愿看警察还没到所以问道。

    “是呀，但这么长时间都没警察过来呢。”

    “不过这事总算是解决了。”水无愿说着放下手中的武器。

    “真是恐怖的经历呢，像是恐怖电影一样。”严夏淋说道。

    “是呀。”秦龙战之后随声附和的说。

    这是索永杰突然抓住秦龙战的腿，之后起身走向楼房边缘。

    “啊，救命呀！他醒了。”

    “去死吧！”索永杰最终还是将秦龙战丢下了楼房。

    “可恶。”水无愿这时拿起铁棍击中了索永杰，索永杰转身抓住木棒，随后将水无愿抓了起来想要丢下楼，但水无愿此时正在抓住了索永杰身体，所以索永杰无法丢下他。

    突然间水无愿感觉有股力量在将它想下坠，那是很大的力量，之后索永杰和水无愿都掉下了楼，但水无愿竟然抓住了墙角没有掉下去，而索永杰竟然也抓住了窗户的护栏，所以两人暂时都没事。

    此时水无愿感觉有个东西在向下拽他，低头一看原来是索永杰，他准备将索永杰踢下楼。

    “怎么办，要不要去看看情况，水无愿怎么还没掉下去，不行，我要装作没看见。我可不能救他。”不远处的严夏淋这样思考着。

    “啊……。”索永杰被水无愿踹了下去，之后还感觉有东西在拽他，低头再看竟然是已经成为了厉鬼的艾晓勇。

    无愿被那厉鬼拖拽，随后也掉了下去。

    因为在黑临市回到青临市的时候，政府下达了通知，洁梦公司所制造的英雄装备不得随意使用，所以无愿也不敢轻易使用魔勋章，但这个时候也是迫不得已，无愿拿出了魔勋章变身成了魔战士，随后在慌乱之际竟然使用布条在背后生成了一对大翅膀，最后安然落地。

    随后急忙将魔勋章的魔力收回，魔战衣也消失了，但是魔勋章却还带在胸前。

    无愿看了一眼从上面掉下来一动不动的索永杰，随后来到旅馆门前，想要打开门却打不开，随后只能对等待。

    “刚刚是怎么回事？”严夏淋看到了水无愿掉下去，也看到了无愿变身，但是只看到了一些白色，像是一个翅膀。

    “下去看看吧，我把那人踹下去了。”水无愿准备下楼，之后背对着他的严夏淋突然在地上拿起一个木棒，用力一挥，将水无愿打晕了。正巧这时后亚生拿来了绳索。

    “怎么回事？那个人呢？”后亚生这时候出现。

    “刚刚醒了。”那两个人发生争执都掉下去了。

    “掉下去了？竟然会这样。我们下去看看吧。”

    两个人下楼来到了307房间，先是换上干净的衣服。

    “那个，伤口还痛吗?”严夏琳略有关心的问。

    “没事了。”

    “我帮你包扎一下吧。”严夏琳说着拿出手上的绷带和一点药水。

    “不用，你已经报警了吗?”

    “没有，手机没电了。你坐床上报警吧，我处理一下你的伤口。”

    两人对完话，后亚升拿起手机报警，严夏琳掀开后亚升上衣给他伤口上了点药，然后开始缠绷带。

    “很痛吗?”

    “没。”

    “真是抱歉，刚刚太过紧张了。”

    “铃铃铃铃……。”警察局电话想起，不过两个值班警察都睡着了。

    “谁呀，怎么这时候，真是。”一个警察被吵醒。

    “我看看几点了，是有人报警呢，快点接呀。”另一个警察也醒了过来。

    电话接通后亚升说明情况，两个警察话语略有紧张的说很快过去。

    五六分钟的时间，一辆警车停在轻轻旅馆门前。

    “这种时候竟然有人报警。”开车的警察开始抱怨。

    “是呀，可真不让人……。”另一个警察敷衍着回复，话说一半看到了远处青青旅馆门前情况，才知道真的出了问题。

    这个时候警察来到了青青旅馆，看到了水无愿和躺在地上的人。

    “还真是死人了。”警察起身看向刚走下车的另一个警察，可是这时索永杰突然起身抓住背对他的警察然后用嘴巴撕咬起了警察的脖子，瞬间鲜血四溢。

    “阎信。”另一个警察慌张大叫，掏出枪对准索永杰大叫：“放手，快点住手。”但是索永杰根本听不进去，警察无奈开了枪，这时索永杰才真正的死去。

    “阎信，你没事吧。”走到被咬的警察面前。

    “我……我……。”受伤的警察说话含糊不清，不一会便昏迷了过去。警察放倒受伤的警察，之后去检查了一下那两人，发现他两个都死了。

    “刚刚那是什么声音?”严夏琳疑问，之后后亚升回答：“不会是枪声吧。”

    “走，出去看看，或许是警察来了。”两人下到一楼，因为找不到钥匙而将玻璃门打碎。

    “第五月不会怪我们吧？”

    “有什么关系，楼上坏了的门少吗？再说了现在他不是不知道吗？”

    两个人将铁门打开，之后便看到了警察在门外。

    这时警察已经在无愿的口中知道事情的经过。

    “你们先休息休息，现在很晚了。”警察这样说，随后打了电话，将事情报告给了上级。

    随后三人回了旅馆，并且将事情告诉了第五月。

    “你是说都被杀了？”

    “没错，只有我和严夏淋还有水无愿了。一楼房的人都被杀了，只幸存下了我们两个。”

    “这几天不断死人怎么回事？”

    “谁知道呢，你说会不会是有鬼什么的。”

    “有鬼？听你这么一说我突然想到之前在楼上的时候有那么一瞬间看到一个满身是血的男人出现在眼前。”

    “真的吗？”

    “夏淋你没看到吗？”

    “没错，不过在这之前貌似真的见过，这样的话……看来却是有鬼呢”严夏淋一笑。

    “看样子是这样。”

    “如此的话这地方是不能再住下去了。”后亚升看着严夏淋说。

    “你要搬离那里吗？”

    “这几天都死了多少人了，没鬼我都不敢住了。怎么你难道还要在这？”

    两人在后亚升房间接通了第五月的手机交谈着，聊完情况便挂断了电话。

    (本章完)

