    第三八八章疯了

    全旭也非常无奈，他本来就是想虚张声势，吓一吓皇太极，没有想到的是，皇太极风声鹤唳，居然退避三舍。

    不过，皇太极怎么想这场实战对抗演习，全旭管不着。然而这次威尼斯商队，却运来了大量的物资。

    海伦娜运来的物资，全部都是全旭需要的物资。

    比如说锰砂就是足足五艘之多，差不多将近四千吨。还有两船锡锭，一千六百余吨，五艘硝石四千二百两吨，四船硫磺，三千多吨，其他则是象牙、银币、黄金之类的东西。

    当然，这次全旭并没有直接买下海伦娜的所有东西，而是将所有物资挂在金州的交易所，标明价格，让商贾自行选择采购或者不采购。

    全记麾下的产业太多，像枪炮局下属的火铳、火炮、火箭炮、刀、枪、盾牌之类的武器装备，全旭还会偶尔提出对外售价的问题。

    通常而言，他只是提高价格，绝对不会干涉全记其他产业的竟争。

    比如现在，全记的盐场，正在扩充产能，准备从年产量三百万石提高到八百至一千万石，据负责盐铁的曲靖提交的方案。

    在大明有很多百姓吃不上盐，而黑心的盐商，为了牟利，通常把沙子、石子、泥土加入盐中，充当盐来售卖。

    随着全记盐场的产量提高，曲靖则准备冲击盐价，进一步打压盐的价格，把盐价打到白菜价，从而惠及天下百姓。

    曲靖的提议，全旭并没有直接卡他，而是批复：“不做赔本买卖！”

    曲靖非常开心，这表示全旭支持他的计划，全记盐厂在修建完毕之后，由于采取了龙门水闸方式逐步暴晒，加上解析、分离等工序，盐厂的工作人员只有不到六百人。

    海水不要钱，生产盐的真正成本，大部分都是工人的工资，加上福利，海盐的成本每石不到三十文钱，如果不是因为全记的工匠待遇好，工资高，这个成本价会更低。

    现如今全记盐场向外出盐的价格已经降到了每石一百文，而且经销商的零售价不许超过每斤盐五文钱，否则就会取消经销商的资格。

    队了盐，曲靖的下一步不是准备利用低成本价钱的优势，将大明钢铁价格砸下来。只不过，砸的是生铁或软钢，而不是高碳钢。

    因为软钢可塑性强，可以方便生活中的各种钢制品，不过唯一的缺点就是硬度不高，难以铸造兵器。

    这段时间，海伦娜每天都在参观辽南的工业基地，让她终于看到了什么叫“天朝上国”气象。

    海伦娜其实更想直接买全旭手中的水泥制造技术，但是，全旭是压根不会卖的。

    水泥制造说穿了就是一层窗户纸。

    成份就是石灰石、粘土磨成粉末，按照一定的比例，混合均匀，然后放在窑中烧，烧成水泥熟料，用熟料和炼铁后剩的矿渣同磨，就是水泥了。这就是简单的水泥制作方法，俗称土法烧水泥。

    虽然是土法烧制水泥，辽南的水泥制造工厂的生产规模却不是小数量，而且用来磨碎石灰石和粘土的粉碎机却是用柴油机为动力驱动的，每天可以生产五十多吨的样子。

    这样的水泥工厂，放在后世连五小工业都不上，然而，在这个时候，却需要用一千五百余名工人，辛勤的工作着。

    海伦娜看着漫天水泥灰尘，看着辛苦工作的工匠，再看看自己身上的衣衫，顿时失去了查看的兴趣。

    这是全旭也没有办法的事情，水泥制造虽然简单，可问题是，突然产生职业病，所以工人们必须戴着厚厚的防护用品，比如仿佛防毒面罩一样的工业级防尘面罩，这个东西全旭也无法生产，只能从后世购买。

    这样的以来，水泥的生产成本就上去了。

    每吨水泥全旭准备卖给荷兰人的价格是二十五两银子，而事实上全记水泥的生产成本价就高大十七八两左右，这样的价格连全旭都无法接受。

    可是，没有办法，破碎是一个极大的问题。

    “你也看到了，这里的水泥生产工人非常辛苦！”

    全旭耸耸肩，一脸无辜的望着海伦娜道：“除非使用奴隶，不给他们提供薪水，这样以来，确实是可以降低成本，减少支出，只不过烧制水泥，也是一个技术工程，不是你们随便抓来的奴隶都可以做，收你三十两银子，一点都不贵，如果要是嫌贵，那就只能开采石头，你来的时候，看到码头了吗？”

    “看到了！”

    “码头上的海防堤，就是用石头与水泥筑造而成，可以使用少量的水泥！”

    全旭笑道：“但是，海防堤的坚固性却毋庸置疑！”

    海伦娜拉着全旭的胳膊，摇晃着道：“伯爵阁下，我们威尼斯人现在非常需要你的帮助！”

    “我也想帮助你们威尼斯人”！

    全旭耸耸肩道：“我的人，他们需要吃饭，他们需要住，需要过日子！”

    “好了，我要的不是小数目！”

    海伦娜认真的望着全旭道：“我这次带来了十九艘船，可以装载两万多吨货物，我至少要三分之二用来装载水泥，我要一万五千吨，你想一想，这需要多少钱！”

    “四十五万两银子而已！”

    “二十两！”

    “海伦娜，做生意没有你这样的做法！”

    全旭皱起眉头道：“算了，水泥你爱去哪儿买就去哪儿买吧，我还不卖了！”

    “不要嘛，我给你提高一些价格”！

    海伦娜看到全旭的神情，知道杀价杀得太狠了，急忙改口道：“二十三枚银币……”

    全旭摇摇头：“不卖”！

    “二十五两！”

    全旭有些意到：“行吧，下不为例！”

    通过谈判，让全旭减少了七万五千两银子的报价，海伦娜非常有成就感。

    全旭：“你也赚了一笔钱，难道准备运到威尼斯吗？我这里还有上好的钢铁，你要不要？绝对便宜！”

    “多少？”

    “三百两银子每吨！”

    “你怎么不去抢！”

    “你看看东西再说话！”

    全旭拿着一名亲卫手中的破刀道：“你看看东西再说话！”

    海伦娜自然知道全记的钢铁质量非常好，可是价格她太难以接受了，尽管威尼斯是一个小国家，可是再小的国家，也需要武装力量自卫。

    海伦娜跟着全旭来到辽南的钢铁厂，看着成堆成堆的钢锭排放空旷的院子里。

    海伦娜目瞪口呆的道：“你们的钢铁已经多到没有仓库可以存放吗？”

    在海伦娜身后的阿贝格以及等骑士们，有些摸不清全旭的心思。

    按说，他们已经带来了荷兰人即使进攻辽东的消息。

    可是，全旭却丝毫没有备战的意思，整个旅顺港口，只有他们威尼斯的舰队，当然偶尔也有西班牙人以及各种商船。

    特别是这样大量的钢铁，居然摆在这里，难道不怕荷兰人打过来？

    “他们为什么不备战？”

    阿贝格道：“他们已经在备战了，听说，他们辽东也有一支水师，炮船在四十艘左右，可如今，他们并没有在港口内，应该是在什么地方，准备伏击荷兰人！”

    就在这时，袁宗第来到全旭身边：“全爷！”

    袁宗第在全旭耳边轻声低语起来。

    全旭的脸色如常，转身朝着海伦娜等人道：“你们慢慢看，我还有些事！”

    全旭的离开就是因为荷兰人来了，距离旅顺港口不到二百里的距离。

    在全旭刚刚离开之后，海伦娜同样也接到了这个消息。

    因为这次送来消息的人是西班牙人。

    别看西班牙与荷兰人同属欧洲一脉，如果有机会给荷兰人上眼药，西班牙人自然不会放弃这个机会。

    全旭返回金石山修武伯府邸，与三娘、苏音等影卫一起，登上一艘小型的车轮船，沿着金石山西边的运河河道，驶进海湾，半个时辰之后，全旭登上了海豹。

    通过海豹上的对海搜索雷达，经过几分钟的搜索，全旭终于发现海面上的荷兰人联合舰队。

    从全旭的内心里来讲，他并不希望打这一仗。

    因为荷兰人的实力本来就弱，如果再被自己削弱一下，荷兰人在英国人面前更加没有还手之力了。

    不过，让全旭非常不爽的是，荷兰人居然不谈判，直接开战。

    看不起谁呢？

    全旭拿起对讲机：“启航！”

    随着海豹的发动机轰鸣声响起，海豹的速度越来越快，就在这时，全旭拿着对讲机道：“飞鱼舰队集合！”

    就在飞鱼舰队按照全旭的命令向他汇合之时，海伦娜等人也跑到了威尼斯的战舰上。

    威尼斯人这次来大明，共有两艘战舰，十七艘武装商船，其中一艘欧洲典型的二级战舰，这种战船有两层甲板，全长八十四米，排水量达到一千七百七十吨，拥有九十门火炮，不过航速较慢，在满帆情况下仅有七节至九节。

    这艘二级战列舰被命名为探索者号，另外一艘则为勇士号，是三级战舰，拥有六十四门大小火炮，也是二层甲板布置。

    海伦娜来到甲板上，正看着远处一艘飞鱼船快速航行而过，看着飞鱼号上的黑色戎装的全家军士兵。

    海伦娜喃喃自语道：“真是疯了！”

