    传过几个传送通道后，阿隆跟着姚主任来到了一座山丘之上。

    “这个地方才是主河大视界的常驻据点之一，即使大视界内的主河极限泛滥也漫不到这个高度来。”姚主任介绍道。

    阿隆则是一眼看破了那被层层树林遮盖的建筑群。

    这由人偶师协会成立的据点借着周围密林的掩护，构造了一个隐蔽性极高的结界，建筑藏于结界之中，和山林融为一体。

    里面的建筑设施承袭了协会在混沌视界内建筑的一贯风格，简约且高效，布局错落有致，令人耳目一新且有安全感。

    只要进入其中，一种被后盾保护的感觉就会油然而生。

    姚主任带着阿隆来到了一块其貌不扬的石碑旁，拿出一个徽章。

    阿隆感受到从石碑中逸散出来微不可闻的魔力波动与那颗徽章上的波动产生了共鸣，随后石碑一侧宛若海市蜃楼一般显露出结界内部的一角。

    “走。”姚主任对阿隆道。

    所有人及人偶都进入其中后，一切归于原样。

    结界内部的空气比外界稍微干燥了少许，体感上令人舒服不少。

    据点里人不少，除了协会的专员以外，一眼看去就会发现穿着各种不同学校人偶班校服的学生。

    说起来，二中的人偶班校服后来也有寄给阿隆一套，结果嘛，还记得星琉璃穿破过阿隆的几套运动服吗？其中之一便是了。

    “大家都在热火朝天地准备呢，有没有紧张起来一点啊。”姚主任笑道。

    “没有。”阿隆无情地回答。

    “唉。”姚主任摇摇头，和旁边看守入口的专员沟通之后顺利带着阿隆进去了。

    “你的手续我昨天接到你的回邮后就处理完了。你没有参加前面的集训，所以不存在前置分数，所以你享受不到最终考核时候高积分同学的福利。”之后，姚主任起了个头开始为阿隆透露考核的事项。

    “集训考核分为两个部分，一个是野外实战，然后是局部擂台站。野外实战便是在学联给划分的一块大区域内让学生四散分布，这个过程中会给学生依次发布几个任务进行处理，只有完成任务后，才会给学生发放指引的地图。

    “野外实战是第一层，考验学生在集训这段时间的所学，除了人偶师的素养以外，在外求生的技艺习得也是重点，是综合能力的考察。而通过这第一层的学生就将参与局部擂台站，学联会将某些个区域限定，然后让学生捉对战斗，这一层没什么好说，就是对学生硬实力的考察。”

    听着姚主任的介绍，阿隆对这次的考核面貌也算是有了大概的了解。

    “高分学生会有的福利是指？”他询问。

    “这次集训之后，根据所持有积分的不同，学联给考核前学生划分了几个档次，种子学生，优秀学生，良好学生，一般学生，危险学生。不同学生在野外实战部分会有不同的福利，种子学生的任务会减少，并且一开始会拿到第一份指引地图。优秀学生享受任务减少待遇，良好学生稍次，一般学生任务相较前两者增多，而危险学生任务数量与良好学生近似，并且享受不全的指引地图待遇。”姚主任说道。

    这是希望优秀的学生能快速结束野外实战部分，因为学联上头肯定对他们这方面的能力有一定的参考，与其在野外徒增变故，不如让他们稍微展露下能力后走个过场。而之前表现就不好的学生，那就多做任务再磨练磨练这方面的不足。

    至于危险学生，说白了就是表现不尽人意的差生。可以想象他们拿到的那部分指引地图肯定对他们有着一定保护作用，例如指向距离他们最近的一个可求助据点之类的，而且任务量酌情减少，让他们量力而行。

    “那我是哪个档的？”阿隆问道。

    “危险学生。”姚主任面容严肃地回答。

    虽说是意料之中，但确实有些尴尬。

    市第一是差生。

    属实是大笑话了。

    但阿隆这个半路插足集训考核的人也无话可说，毕竟都是自己的选择，没有集训时的分数积累，和他们那些忙活了近一个月的人当然没法比。

    “而且因为你的情况特殊，所以你的任务量将会比以上所有档次的学生都要多，算是上头让你弥补缺席导致的资料空缺，要更多的观看你的表现。”姚主任继续道。

    “很合理。”这个安排理所应当，阿隆没有异议，就算有上头也不会理会。

    “但考虑到你初来乍到主河大视界，你的指引地图在一些方面会更加详细，方便你习惯环境以及必要时求助，但不会帮助你快速抵达终点结束考核。”

    “这么特别的待遇还怪不好意思的。”阿隆不由得带上一丝笑意。

    他将接受最高的任务量，拿着除了终点指示以外，其他情报完善度比种子学生还高的地图，进行一场和别人都不相同的野外实战。

    有点意思。

    学联倒也确实是考虑得周道，也能看出炎黄这边对人才的重视度。

    说实话阿隆知道自己旷集训的行为相当任性，而且旷还不旷到底，最后关头还凑一脚集训考核，算是给上面一些人徒增工作量了。

    但他们不仅同意了，甚至还给阿隆量身订做了一个额外的档次进行考核。

    阿隆对炎黄人偶师协会的评价上升了。

    姚主任带着阿隆在众学生的人流中经过，有些学生制服阿隆不认识，想必就是其他城市的学生了。

    这些学生们昨天就得到了自己的档次划分，此时考核时间临近，纷纷和同学朋友聊着天，分享着喜悲。

    阿隆注意到姚主任带着他经过时，不少人的视线都在姚主任身上停留了片刻。

    视线密集度高得有些不正常，姚主任知名度很高吗？

    跟在姚主任身后的阿隆连带着受到了许多关注，不过大多没有太在意，真要说瞩目度，阿隆身边的星琉璃要更高。

    白发美少女的魅力确实不是随便说说的。可惜艾斯特拉形体太小了，坐在阿隆肩膀上存在感确实不高，不然以艾斯特拉的白发红瞳外表，以及那身她自己编织，充满异域风格的露脐露腿装束，受欢迎度肯定比星琉璃这臭妹妹高得多。

    见姚主任直视前方的视线毫无动摇，阿隆想了想如果是老师的私事的话，也没有必须要问的道理，便也将疑惑按下。

    很快，两人来到了一栋简朴但占地可观的住宿楼下。

    这栋楼的一面挂着“深江市人偶班”的临时指示牌。

    这就是深江市人偶班的志愿生们的住宿楼了。

    “到了，二中的房间在二楼和三楼，或者你也可以到处走走，但别乱跑，迷路了找工作人员问一下就好，九点半前在这楼下集合。我去开会了。”姚主任最后跟阿隆大概交代了一下之后，就迈着大气的步伐离开了。

    阿隆看了看眼前的住宿楼，面色古怪。

    他在深江人偶班这边真说认识又关系好的也没几个啊。

    上去也不知道要找谁。

    姚主任也没说韦子宁在哪，不然还能找那小伙子聊聊的。

    不过，虽然阿隆一下子是无事可做了，但阿隆认识的人不多，深江市这边认识阿隆的人多啊！

    姚主任带着阿隆来到楼下的时候，阿隆就已经受到了不少瞩目，只是因为姚主任的关系他们只停留在窃窃私语的地步。

    现在姚主任走了，所有路过的深江学生顿时眼睛都直了。

    让我们瞧瞧这是谁来了？

    嗯？这不是我们的市第一吗？！

