    “我们已经过一系列相关的概念，魔文符号，魔文回路，魔文序列

    菲利克斯一边，一边让他提到的概念显化出来。

    单个的火焰魔文，在跳动的金红色字块和一团火焰之间转化；

    刚刚展示过的、能减轻重量的魔文回路，它们像缀在一起的风铃，随风轻轻摇曳；

    以及最后出现的金色的空心球形结构，球体表面镂空雕刻有大量魔文符号，结构精巧，就像是一副立体拼图，又或者它们本来就是一个整体。哈利突然联想到了赫敏的猫克鲁克山玩弄毛线球的场景。

    “一一有谁能站在更高的层面为我们概述它们之间的差别吗？“

    这个问题显然有些难，就连赫敏也咬着嘴唇，苦苦思索答案，没有像往常一样立刻把手举起来。

    “没有人？”菲利克斯环顾了一圈教室，“给大家几分钟时间思考。“

    生趁着这个时候略微活动了一下。哈利把身体贴在椅背上，盯着金灿灿的魔文球，脑子里想的却是它突然发挥作用，把教室里的生一个个吸进去…就在几年前，上百个摄魂怪在他眼前没有任何抵抗能力地被吸进一个飞速旋转的小球里，接着一只手掌“蓬”地一下燃烧起火焰……

    哈利的意识瞬间清醒了。

    “时间到。”菲利克斯，望着底下的生，这些人目光频频躲闪，这时，赫敏犹犹豫豫地举出手。“很好—格兰杰小姐？”其他生松了一口气，仿佛重新活过来了。

    赫敏站了起来。

    “我想应该是完整性’？”她罕见地用不确定的口吻答道。

    “展开来。”菲利克斯鼓励地，那双蓝眼睛眨了眨，一直凝视教授脸的赫敏意识到自己蒙对了，她把有些模糊的想法在脑子里过了一遍，用很慢的语速道。

    “如果把古代魔法和现代咒语体系比较，那么一个完整的魔文序列和一条咒语在地位上应该是相同的，它们是完整的魔法。例如照明术和荧光闪烁。“

    赫敏一边一思考一边往下，“尽管这两者在难度上截然不同。“

    “如果上面的法成立，那魔文序列之下的魔法结构就像是残缺的咒语，无法独立存在。事实也是如此，根据过往到的知识，魔文回路必须雕刻在有形的载体上才能存在，一般还要借助工具刻刀和栗木片…而单个的魔文符号表现得更为明显。”

    “单个魔文，回路，序列这是一个不断完善的过程，直到拥有魔文之书赫敏顿了顿，止住话头。

    她突然想明白一个问题为什么古代魔法在古代没有推广开？最后会被取代？除了现代魔法体系本身的优点，还有一个至关重要的因素是，那时候少有针对前两者（即单个魔文和魔文回路）的研究，所有小巫师一上手就要从危险的古代魔法开始起。有可能，他们人生中面临的第一个挑战就是在没有任何基础的情况下，去掌握完整的魔文序列。

    而教授的做法，其实是把整个体系的习门槛给拉低了。

    “不错，格兰芬多加二十分。”菲利克斯轻快地，“现在你们已经知道了第一条魔文法则：完整性法则。你们为什么不记下来？”

    生们低头记着笔记，菲利克斯在生之间踱步。

    “我补充一点，现代咒语体系、非洲遗留的手势和仪式施法体系，以及魔文施法体系，本质上都是对魔力的灵活运用。“菲利克斯让指尖轮流出现具体的魔法意象，譬如一簇火焰，一条水流，一团柔和的光。

    “而区别在于一”

    “古代魔法是以单个的魔法字块作为最小的施法单位，它就像是现代咒语的一个音节，或是非洲旧魔法体系下的一个舞步，只不过把调动和组合魔力的过程放在了外面，我们因此能直观地感觉到我们曾把单个的魔文符号看作是一个简单咒语，这种法倒也差强人意，因为显化魔文的过程同样伴随有魔力和意志的参与。”

    “只不过单个的魔文符号功能有限。“

    底下的生们兴奋地交换眼神，如果最近哪节课最有意思，自然要数海普教授向他们介绍非洲古老魔法的那部分了一一让平素不苟言笑的教授大开大合地挥动手臂，左右跳动，实在是值得纪念的一幕。

    那种感觉就像是一向严肃庄重的麦格教授散开头发，跳起了激烈的桑巴舞。

    “我来做个示范。”

    空气中出现上百个五颜六色的古代魔文，它们在空气中飞舞着两两咬合，最后变成十几条长短不一的魔文回路。

    “眼熟吗？”菲利克斯略显期待地问。

    “魔法傀儡。”纳威小声。

    “不错，”菲利克斯笑了笑，“这些是魔法傀儡上用到的魔文回路，过去我们使用炼金材料作为载体，但其实…”菲利克斯拿出一个小瓶子，从里面涌出暗金色的烟雾，这些烟雾聚在一起，渐渐凝固成人类的形状。

    半空中浮浮沉沉的魔文回路旋转着出现在烟雾人的手臂、关节、大腿、小腿和躯干处。接着，烟雾人的手臂突然亮起了一条线。

    一团火焰呼啸飞过生的头顶，在撞到墙壁前的最后一秒消失。

    “变形烟雾，”菲利克斯晃了晃手里的空瓶子，“你们长塞德里克·迪戈里寄给我的，我猜他是想打广告，但不好意思直，他也给麦格教授和斯普劳特教授寄了一份……不管怎么样，这东西蛮实用的。“

    在众人目不转睛的注视下，菲利克斯再次挥手。变形烟雾从人形变成一只约莫三英尺长的金鹰，它绕着教室飞翔，从爪子里丢下一团团火焰。生们尖叫着躲闪，不过这些火焰还没落下就被海普教授给收走了。

    当课堂结束时，底下的生像是刚刚打完仗。

    “今天的作业……你们听到了不少新鲜的概念，想必会有所触动，把这些想法记录下来，哪怕只是只言片语。尽情发挥想象力吧！魔法就指着这玩意儿呢。”

    下课后，哈利、罗恩和赫敏磨磨蹭蹭留下来。

    菲利克斯一看就知道是怎么回事，他问道：“你们想打听什么？“

    罗恩和赫敏瞥向哈利，哈利支吾着把自己在帕笛芙夫人茶馆看到的东西出来，重点描述了跟达芙妮话的那个老妇人的外貌和装扮，然后三个人就看到海普教授陷入沉默。

    哈利心里惴惴不安，他想让教授意识到那个女人有问题，但又不想牵扯上巴沙特教授。

    “教授，你她会不会是一一“

    “你想格林格拉斯小姐被迷惑了？“菲利克斯笑着问：“确实有这种可能，

    我要去校医院看看，不如…一起？“

    “好啊。”哈利立刻。

    校医院里，达芙妮欢快地吃着苹果，一边估摸着时间。这时候她听到了脚步声，她赶忙躺下，把被子往头上一盖，双眼紧闭。做完这一切，她才发现一丝不对，人数太多了！

    就算庞弗雷夫人跟她妹妹一起过来，也不可能有这么凌乱的脚步声。难道还有其他人来看望她？

    门被推开一条缝。她竖起耳朵，赫然发现其中一个是海普教授。

    “她的状态怎么样？”菲利克斯向庞弗雷夫人问道。

    “还需要待上两天，现在出院有可能迷路找不到自己宿舍…没见过这么粗心大意的，哦，还要算上你，格兰杰小姐，是不是？我记得你二年级的时候

    “庞弗雷夫人！”赫敏尖叫道。

    二年级？藏在被子里的达芙妮心里重复，接着脑海中浮现出一个毛茸茸的猫头

    “噗嗤！”她乐不可支。

    病房里突然安静了一瞬。

    达芙妮硬着头皮躺在病床上，完全不敢睁开眼睛，但她的脸变得火烧火燎的，

    似乎能滴下血来。她觉得自己一定被发现装睡了，她恨不得真的晕过去。不过好在没多久，对话又开始了。

    “咳，我听是误服了坏血草？”海普教授声音有些不正常地问。

    “是啊，听是为了泡水喝，她还以为是香芹粉末…这两样东西挺容易分辨的，我猜她的草药一定很差。“庞弗雷夫人的声音靠近了，接着床头传来药水注入杯子的声音。

    “有没有可能是其它原因，比如中了混淆咒？”

    混淆咒？杯子里的达芙妮一愣，自己中了混淆咒？

    “菲利克斯，这可不是开玩笑！一般的混淆咒可没有这个症状…”庞弗雷夫人不安地，连药水溢出来都没发现，“她妹妹在她口袋里翻到了一包坏血草的种子，她自己也…哦，天哪，我最好再检查一下。“

    “快醒醒，小姑娘。”

    达芙妮装模作样地伸了一个懒腰，她睁开眼，表情茫然地问：“怎么了？”接着被吓了一跳，病床被围了一圈，哈利、罗恩和赫敏直勾勾盯着她，赫敏环着双臂，表情似笑非笑，海普教授则独自坐在一边，正低着头把玩手指甲。

    “你的脸很红呀，是做噩梦了吗？”赫敏明知故问。

    达芙妮气呼呼地不话，抢过杯子“咕咚咕咚”喝了下去一一“哎，别。“

    庞弗雷夫人叫道一—结果被呛了一下。她的脸更红了。

    “格林格拉斯小姐，波特同告诉我一些事情，我心里有些疑问。”菲利克斯，“那天在帕笛芙夫人茶馆里，和你见面的人你还有印象吗？“

    “她是我的姨妈！”达芙妮脱口而出。

    “再仔细想想，她的长相、年纪，和你哪个姨妈能对得上？”

    “我…”达芙妮突然表情痛苦起来，揉着额头，“我记得”

    菲利克斯翘起一根手指，轻声念道：“咒术消除。”达芙妮像是被泼了一盆冷水，身体一抖，接着她有些茫然地看着周围。

    “教授？我一一”

    “现在还记得那个姨妈吗？”

    “什么姨妈？我根本就没有姨妈！哦，天哪，那个可恶的老女人！“达芙妮尖叫起来。“你还记得那天发生了什么吗？”菲利克斯问。

    “那天…我和阿斯托利亚去霍格莫德村，她非要嚷嚷去韦斯莱魔法把戏坊进货，我不同意，她就丢下我跑了，我当时很生气，然后我感觉身后有人拍了我一下，就是那个女人！”她突然怒气冲冲地：“那个女人是我的姨妈，我完全没怀疑，跟着她进了茶馆，她托我带一样东西。“

    菲利克斯站了起来。

    “已经很明显了，自从伏地魔倒台，校里的安全措施也下降了，毕竟不能一直紧绷着。格林格拉斯小姐，建议你和邓布利多校长聊聊，他会做出安排的，

    杜绝此类事情发生。”

    哈利追了上来。

    “教授，”他气喘吁吁地：“那个女人明显不怀好意。”

    菲利克斯没有话，要解释清楚那个‘尼科尔·诺尔’的来历，势必牵扯到格林德沃，而对他的身份是保密的。

    “你觉得巴沙特教授是个什么样的人？

    “什么样的人？”哈利疑惑地重复一遍，讪山地：“他挺好的。”心里想着，教授是不是怀疑巴沙特教授和这件事有关，哈利其实也想过这个问题，但当时巴沙特教授似乎没打算隐瞒自己有一个老朋友.

    “哪怕他关了你禁闭？”

    “什么一呢，是啊，其实也不算禁闭，我们就是聊了聊我最近写的论文和魔法。”哈利。

    “论文和魔法。”菲利克斯笑了笑，转身离开了，留下发呆的哈利。

    据菲利克斯所知，格林德沃教完今年的课程后会被送回到纽蒙迦德堡继续服刑，老头儿就不像是白白打工的人，肯定有自己的目的，现在看来，他似乎希望哈利能接受自己的一部分思想。

    只不过不清楚，是只挑中了哈利，还是有更多的人选。

    当晚熄灯之后，菲利克斯在办公桌后翻看珀西的来信，他用兴奋的语气写着，

    在他的极力斡旋下，已经有七个魔法部同意少量引进专属魔杖，但仍有不少国家心存疑虑，担心哑炮掌握施法力量后会对本国社会造成冲击。在信的最后，

    珀西表示自己会“再接再厉。”

    菲利克斯知道的消息更多。

    准确地，应该是明面上’只有七个魔法部同意引进专属魔杖，但暗中未来世界公司接到了大量的国际订单。按照莱姆斯的分析，就是那些官老爷们“还没想好要不要接纳哑炮群体，但不妨碍他们暗中储备一批。”

    当时钟的时针指向十二点时，菲利克斯打了个哈欠。在他的大办公桌上还有一套袖珍办公桌，瓦伦坐在和菲利克斯同款椅子里，也打了个哈欠。

    瓦伦揉揉眼睛，从一本名为《平安小猪》的童话书上抬起头。

    这时，在菲利克斯的左侧抽屉里发出清脆的鸟鸣，他拉开抽屉，一只翠绿色的鸟叼着一叠厚厚的羊皮纸地图跳出来，菲利克斯摊开地图，看着上面活动的墨点儿。

    “今晚真够热闹的。”菲利克斯笑着对凑过来的瓦伦：哈利、罗恩、赫敏、卢娜、金妮他们是怎么聚到一起的？咦，这边还有一个，莱昂哈德巴沙特。我有点明白邓布利多为什么要走一份地图了，除了监视作用，他应该更不希望地图上出现格林德沃’的名字，那样提示就太明显了”

    “瓦伦，我们到哪边凑热闹好？”

    **

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>