    小镇上空

    金光裂缝显现，一道白裙人影自其中走出。

    这景象在旁人看来，宛若神话一般。

    “这是人间界？”

    在安子汐的感应中，下方这些人论实力连后天生灵都没到，这片世界中最强的也只是返虚地仙。

    心念一动，安子汐一念扫过人间界，随后眸光看向西方, 在无尽虚空外，有着一座满是黄金树的岛屿，岛屿中央有着一通体青色的仙府。

    此时这里正有着十几位身穿不同服饰的修士，衣着都有着各自的特色。

    “这应该就是九剑仙府了。”

    看到那青色的仙府，安子汐便明白剧情进展到什么程度了。

    仙力涌动，安子汐却是用上了第二元神。

    虽说人间界中实力最强的，在安子汐的感应下也就返虚地仙, 可现在的九剑仙府外, 还有一位下部天神呢。

    安子汐连仙魔妖界内的强者都没见过, 上来就要面对神界中的下部天神，当然得用目前战力最强的第二元神了。

    不过，鉴于世界境便能开创一方混沌世界，对比了下神界中的战力表现，安子汐对于自身的实力也有着大概的认知。

    时空大道显现，瞬间便将安子汐挪移至九剑仙府外。

    ……

    此时，仙府外的几位修士正在争论着什么。

    原本十几位修士在瞬息间就少了大半，修仙者一方的言绪真人与两位修魔者站在一起，三人面前，还有两位黑袍人。

    在这些人对面，则是两位龙族修士，以及一对情侣。

    黑袍人斩杀了一些修士后，便没有再度出手，而是将目光移向了天边。

    只见岛屿上空，有着几道虹光显现，看上去乃是来自腾龙大陆的散仙散魔。

    一位有着红色鬓发的老者捋着胡须，缓缓走至仙府大门前, 看气息乃是一位三劫散仙。

    很快，剩下几位散仙也都到达了，在这些腾龙大陆高手的逼迫下，拥有玉剑的几位修士在提出自己的条件后，也都将玉剑刺入孔内。

    正当他们将玉剑刺入孔中时，一道白裙人影凭空出现。

    “瞬移？”

    看到这一幕，这些散仙散魔皆是面色难看，本来以为这九剑仙府的宝物都是他们的，现如今居然有四劫散仙出现。

    见这些散仙误会了，安子汐轻笑一声，瞬间便夺走了剩余两把玉剑，将其刺入孔中。

    对面身穿淡黄色长裙的女子面露好奇，看向安子汐，眼神中有着惊讶。

    一道传音响起，“秦羽大哥，要小心，我觉得这位论实力不止四劫散仙。”

    “立儿，你要不还是别进仙府了吧, 现如今还有这位实力未知的散仙出现，形势更加复杂了。”秦羽脸上带着担忧，向身旁的女子传音道。

    姜立却是摇头，清秀的脸上带着笑意，虽说她乃是下部天神，若是显露实力，面前这些人中，除了安子汐，她都能横扫，可对于秦羽的关心，她还是感到颇为开心。

    “你忘了我有澜叔给的护身手段嘛。”

    听着这对道侣的传音，安子汐颇为无奈，同时也确认了姜立的实力。

    “媲美三等祖仙么？”

    对于这个结果，安子汐也不意外，毕竟三界的普通道祖(三等祖仙)都能开创一方世界，随意毁灭一方大世界了，下部天神拥有如此实力也算正常。

    随着最后两把玉剑刺入，刺目的白光将众人笼罩，一股挪移之力显现，安子汐也没有抗拒，任由着这股力量将她挪移至仙府内。

    这九剑仙府可是大事件，自己这本源点可是许久都没加过了，碰到这么好的机会，她岂能放过？

    ……

    迷蒙的白雾覆盖整片世界，雾的浓度极大，10米开外便无法看清景象。

    也没理会周围惊骇的人群，安子汐走向一古朴石碑，上面有着四个大字，正是仙府内第一重劫难，“迷幻魔境。”

    在众人都看到石碑后，逆央仙帝的声音也随之响起，听着这道戏谑的声音，安子汐却是没什么感觉。

    这位逆央仙帝在青玉仙府的时候还是带着戏弄众人的心思，到了逆央境，心情已经截然不同了。

    踩到神界毒虫，被一个虫子毒死，这位仙帝的死法还真是奇葩。

    说完关于迷幻魔境的介绍后，悠扬的笛声响起。由于这笛声能勾起人的负面情绪，青龙，秦羽等人，以及腾龙大陆的散仙散魔皆是盘膝坐下，紧守灵台宁静，以免走火入魔。

    安子汐与姜立却是丝毫不受影响，这笛声压根没能对两人造成一点影响。

    “这流星泪不愧是神界神王级高手的生命核心，能量如此雄厚。”

    在安子汐的感应下，姜立体内的流星泪根本无法掩饰，可惜这生命核心难以取出。

    察觉到安子汐的视线，姜立脸上带着笑容，友好的向面前这位白裙少女打招呼。

    看了眼陷入幻境的秦羽，姜立面露担忧，拿出了一古琴，青色波纹显现，将周围陷入幻境的修士都唤醒了。

    修士们都清醒后，这笛声就消失了，云雾也尽皆消散。

    清醒过来的众人，一个个面色都颇为难看，方才入魔的经历可不怎么美好。

    尽管是刚刚清醒，却都是默契的远离了安子汐，毕竟一个丝毫不受笛声影响，还能瞬移的散仙高手，他们可不想被灭杀。

    至于同样不受笛声影响的姜立？在他们看来，她乃是靠着那位神秘散仙的法宝，才能无视笛声。

    察觉到这些人的动作，安子汐也不在意，施展时空大道，挪移到秦羽面前。

    “小家伙，你想要这座仙府吗？”

    话语间，对于这座仙府，安子汐看起来毫不在意。

    此言一出，那些散仙散魔皆是面色难看，其中一位三劫散仙怒喝道：“这位前辈，论实力，你或许能胜过我们当中任何一位。可若是我们联手，你就算是四劫散仙，也讨不到好处！”

    听着耳边的怒喝声，安子汐微微皱眉，手一挥，一道罡风显现，那位三劫散仙瞬间化为精纯的能量，回归天地了。

    “害，老有苍蝇在耳边飞。”安子汐轻声道。

