    华龙帝国，中部行省。

    中州炎龙河，这是一条被无数先人歌颂为母亲的大河，它发源于西北大雪山，穿过一片片青山，奔腾不息，奔流至海。

    炎龙河两岸，水草丰美，自古以来就是中原富饶之地，哺育着无数生灵。

    炎龙古都，三朝古都，城中仍保留着两千年前的建筑遗迹，军事学院附中参加【百龙之王】的师生们，经过两天的车马劳顿，来到了这个千年古都。

    炎龙体育训练基地，这是一个位于古都郊区青山绿水中的综合训练基地，集田径、游泳、射击、马术等训练项目于一体，驻扎着许多运动员，四大军院附中的【百龙之王】比赛将全程在炎龙体育训练基地举行。

    【百龙之王】分个人赛、小队赛，综合得分最多是将成为团队冠军，小队赛第一名可以获得一个代表四大军院附中参加世界军院大演武的资格……

    三年磨一剑，全是为了这一天。

    四大军院附中每一个学校各二十支小队出战，十二支男队，八支女队，每一支小队五个人，合计一百人。

    炎龙体育训练基地广场，所有参赛四百名学生全都到齐了，主委会领导开始进行检阅。

    陆军学院附中的学生一如既往高大威猛，海军学院附中的学生一如既往彪悍，空军学院附中的学生一如既往睿智漂亮，军事学院附中的学生一如既往歪瓜裂枣……

    军事学院附中的世家大族子弟太多了，总是给人一种纨绔气息。

    军事学院附中的学生前排，两名坐着轮椅的学生，显得很是独树一帜，诸葛离风看了一眼身旁的白鹿，淡淡一笑，今年终于不是只有自己鹤立鸡群了。

    白鹿懒洋洋坐在轮椅上，为了让扭伤的脚尽快恢复，他只能听从破的安排，乖乖坐上了轮椅，坐轮椅的感觉不错，人家全都站着，他却能坐着……

    主委会领导摇了摇头，军事学院附中也太惨了吧？虽然他们的学生较少，但连一百个学生都挑不出来了吗？怎么来了两个残疾的学生？

    主委会领导完成一个检阅后，走到麦克风前，开始发表讲话。

    一个小时过去了，主委会领导还在滔滔不绝讲话，白鹿抖起脚，斜眼一瞥诸葛离风：“我终于发现坐轮椅的好处了。”

    “(￢_￢)”

    诸葛离风好奇问道：“你脚怎么了？”

    “受了一点小伤。”

    诸葛离风调侃道：“你都跟我一样了，还只是一点小伤？”

    白鹿目光投向陆军学院的大个子们，桀骜一笑：“就算让他们一条腿，我也能虐死他们。”

    “这我相信。”

    诸葛离风点了点头，他们军事学院附中有白鹿跟没白鹿，简直是天差地别，他们第一次参加新生之王，白鹿带着他们大杀四方，斩下了新生之王，第二年白鹿去当交换生了，没有参加群狼之王，结果他们被虐得不要不要的……

    由于白鹿坐在第一排，非常的醒目，许多人都认出了他，今年的军事学院附中又有白鹿了，但好像是一只受伤的鹿？

    白鹿看到了许多熟人，空军学院附中的领队老师们堪称美女如云，最醒目的是一个高挑的金发美女，但他更多的目光投向的是路小曼，冤家路窄……

    秾纤得衷，修短合度。

    肩若削成，腰如约素。

    延颈秀项，皓质呈露。

    芳泽无加，铅华弗御。

    云髻峨峨，修眉联娟。

    丹唇外朗，皓齿内鲜。

    明眸善睐，靥辅承权。

    瑰姿艳逸，仪静体闲。

    柔情绰态，媚于语言。

    奇服旷世，骨像应图。

    披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。

    白鹿目不转睛，我就这样静静的看着你，看着你，看着你……

    路小曼是一个典型的东方美女，自带一丝古风，她是一个堪称沉鱼落雁的绝色美女，除了矮了一点以外，真的没什么缺点了。

    当然了，她只是外表没什么缺点，性格方面的缺点就多了。

    掉进茅坑，吃了三斤大粪，还不愿爬出来……

    摔进火坑，屁股都烧烂了，也不愿爬出来……

    她就像一只飞蛾，飞进了煤油灯里，都快烧成灰了，仍然不思悔改，她至今没有离开那个永远也不会娶她的渣男。

    她就是古代那种从一而终的女子，在家从父，出嫁从夫，夫死从子……

    太忠贞了。

    白鹿叹了一口气，他让人调查过路小曼的男人，发现着实是一个渣男，脚踏数条船，他有千万种方法收拾那个渣男，但他没有动手，一个自愿留在火坑里的女人，如果她不愿意自己上来，你就算拉她下来，她还是会重新跳下去。

    路小曼也察觉到白鹿目不转睛的盯着自己了，想起她跟白鹿之间发生的一切，娇艳的脸庞一红，她下意识避开了，她的异常让一名主委会的领导眼神变得猜疑起来……

    路小曼在害羞？

    白鹿一直在看着路小曼，根本没有听领导们的讲话，因此并没有注意一位主委会领导的自我介绍，诸葛纪智……

    两个小时后，终于散会了。

    路小曼快步离开了广场，白鹿想追上去，奈何只有一条腿，只能耸了一下肩……

    “依妮岚老师。”李马必大声招呼。

    依妮岚迈着一米八的大长腿，快步走过来了，先是微笑打了一个招呼：“你们好，好久不见。”说着，看向白鹿的脚，问道：“你的脚怎么了？”

    李马必掩嘴笑道：“桃花劫。”

    “(￢_￢)”

    白鹿看着依妮岚，关心的问道：“依妮岚老师，你的病好了吗？”

    “早就好了。”

    “没想到这么快又见面了。”

    “嗯。”

    空军学院附中五名女生过来了，她们守在依妮岚身边，静静一如既往将白鹿当成敌人提防……

    “小缸，好久不见。”

    “(￢_￢)”

    静静看着白鹿的脚，幸灾乐祸的道：“你的脚断了吗？”

    “(￢_￢)”

    依妮岚弹了一下静静的头，叹服道：“你们为什么每次见面都能吵起来？”

    “哼！”

    白鹿摸了摸鼻子，远处又有熟人走过来了，全是先前跟他们一起特训的师生们。

