    凤姐儿没有在夜色中看到贾琏的眼神，不再说话便往荣庆堂走去。

    贾琏顾不上其他，当即也不去吃酒了，晃荡到东跨院，贾赦处。

    贾赦房里亮着灯火，贾琏听到屋子里有女人的娇笑声，进屋之后，贾琏能够看到他赵姨太脸颊上的酡红，不过贾赦面色不大好看，贾琏心中荡漾不敢多看。

    “又有何事？”贾赦伸手，端起桌子上的残酒喝了一口。

    “父亲，儿子得到一个消息。”贾琏忙不及将凤姐儿刚才说的信息全盘道出。

    “当真答应了？”贾赦言语带喜。

    “是的父亲。”贾琏问道，“只是，联系好了之后，是在何处拦截动手？”

    贾琏的意思是，两条路，一条是出金陵的时候找个地方动手，再一个就是等贾亮回来的时候动手。

    两者区别就是，动手在贾亮救治之前还是之后。

    “当然是越快越好。”

    ......

    初夏日，艳阳百里。

    朝阳门外官道上，人流如织往来不绝，今日是定好的启程日子，荣国府车队停歇在路边阴凉之处。

    贾琏没在闷热的大马车里面，而是坐在路边树荫之下。

    此去本来是可以走水路，水路舒服，可老太太最终选择了陆路，正中贾琏下怀。

    从金陵到林如海老家，不过是六七百里路程，快马其实一日就能到，只是人估计受不了，马车的话就得多花一些时日，当然人会舒服许多。

    贾琏在等人，临出门时老太太有交代，路上多带人手，多带银钱，一定要保证贾亮的安全。

    自从永康堂失去了应有的功能，变成贾府一项寻常的生意之后，永康堂的银根便回到凤姐儿这边。

    所以，贾琏又穷了！

    不过，贾琏并不担心，有老太太的话在，他不怕凤姐儿不给银子。

    “怎地还不来？”贾琏冲着一辆马车嘟囔道，“他可是不想去？这都要错过赶路的好时候了。”

    天气炎热，一早一晚是最好的赶路时间，到了中午，一般是找个地方歇着，等毒辣的太阳弱些了再走。

    “二爷。”平儿脸蛋从马车帘子中出现，说道，“二奶奶说，亮大爷早间有点事，会来迟些。”

    “那不早说？”贾琏蓦然生气，气呼呼抬腿跨上马车。

    上了马车，贾琏在凤姐儿对面坐下，怒道：“既然他来得晚，我们何必这么早出城晒太阳。”

    凤姐儿没说话，隔着帘子看着窗户外面。

    她只是想早点出来透透气，并未想其他，至于贾琏，哀莫大于心死。

    贾琏打开折扇摇了摇，他现在一副劲装打扮，手里却拿着文士的折扇，有点不伦不类，但天气热心中火大，贾琏却顾不得许多。

    “快走了，你倒是先把银子给我。”贾琏摇晃着折扇，说道，“老太太说了，银子给宽些，你打算给多少？少了可不成。”

    他身上有贾赦给的八百两银子，这是买命钱，除此以外，还有私房钱五百多两，不过他没打算动用这些银子。

    终于，凤姐儿回眸：“老太太说了，银子当然要给，我已经从账上支取两千两，这一去再如何也够了。”

    “两千两...够了。”贾琏点点头。

    三千多两银子，买一条命花费八百两剩下的银子可以领略一下苏州的风月无边。

    此时大明，除了金陵秦淮河名扬天下之外，就数苏州、扬州一带让贾琏最为向往，两地富户、盐商极多，繁华与金陵有的比。

    “平儿，给他。”凤姐儿很爽快。

    平儿打开马车角落里面一个木头盒子，从中取出银票递给贾琏，贾琏数了数，放进怀中去了。

    凤姐儿又道：“你此去没人服侍不行，那些下人粗手笨脚的，我让平儿跟着你去。”

    贾琏：“？？？”

    你这是不放心我吗？

    贾琏看了眼平儿，嘴角微笑道：“那好，路上我们主仆也有个照应。”

    说着，贾琏掀开帘子下车，轻飘飘去了另外一辆马车上。

    “二奶奶，我...”平儿欲言又止，她觉得贾琏方才那笑容有点其他的味道在其中。

    现如今，在荣国府之中，鲍二家的事发吊死之后，贾琏的名声愈发是臭了，其好色而又饥不择食之名，阖府上下没人不知道。

    相反的，由于凤姐儿性情改变，处理鲍二家的后事十分人性，引得下人侧目。

    下人们觉得，二奶奶虽然强势依然，却不像以前那么不近人情！

    特别是平儿，她觉得二奶奶变化很大，凤姐儿以前也防着她，不过那是吃醋，现在隐隐有点保护的味道。

    凤姐儿听出平儿的担心，娇笑道：“怕什么，让你跟着他不是让他吃了你，而是让你看着他，你要是实在担心，就跟亮兄弟走近一点，有亮兄弟在，你还怕吃亏不成？”

    平儿闻言顿时放心，心情舒畅后忍不住想起贾亮那俊俏的面容。

    “要是被他吃了呢？看他对待秦可卿那样，好像...被吃了也不错啊...”

    想到此处，平儿脸颊上蓦然爬上两坨红云。

    “想什么呢，小蹄子思春了？”凤姐儿瞥了眼平儿，颔首道，“你要是自愿惹他，就当我没说，以后你就跟着他，我再找老太太要个人去。”

    “二奶奶，我不是这个意思。”平儿见凤姐儿误会，焦急道，“我才不会惹二爷，二奶奶放心，我跟着亮大爷，吃住都在他车上。”

    凤姐儿柳眉微微一皱，不过想到贾亮去的时候并不随着贾琏一起走，又将眉头舒展开来。

    日头缓缓爬升，队伍里十几匹马在路边低头，加上马车这一支队伍人数已经不少了，车队马队一共二十来号人，小厮只有一个，其余大多都是荣国府聘请来的好手。

    不过，贾琏并不是靠着这些人手对付贾亮。

    贾琏正等得不耐烦，车帘掀开，露出小厮赖茅的脸来。

    小厮赖茅是新跟着贾琏的，此人由于和赖升有关系，所以得到了贾琏的信任。

    “二爷。”赖茅低声喊了一句。

    “上来说，别让人听见。”贾琏低喝道。

    “噢噢。”赖茅爬上马车，又低声道，“人来了，就在镇江府外几十里的山中候着。”

    “有多少人？”

    “没说，他们让二爷去见他们。”

    “嗯？”

    贾琏皱眉，这种事还要露面？

    “他们说不认得事主。”赖升又道，“他们还说，要二爷先准备好银子，收了银子才办事。”

    贾琏点点头，起身走下马车，走到凤姐儿马车边上。

    “你在这等着吧。”贾琏故作不耐烦道，“我先走了，留下两个人等着他便是了。”

    凤姐儿的声音从马车中传出来：“你走吧，亮兄弟先不去苏州，等忙完了事情再去，我会跟他说地点。”

    先去办自己的事情？

    那要我在这等半天？

    贾琏只觉得一口气不顺畅，郁闷至极。

    不过，贾琏随后想到，贾亮要是不去苏州，自己一番准备岂不是白费？

    “他去哪？”贾琏问道。

    “不知道。”凤姐儿想想道，“他不跟你一起走，镇江府有人等他，你自己去吧。”

    贾琏心中松口气，不再和凤姐儿多说，当即上了马车开拔。

    此去镇江不过是百多里不到二百里，但去苏州却不用去镇江，直接往常州府走，官道会有个岔路口。

    贾琏担心会错过堵截贾亮，因此上马车跑的飞快，不到两个时辰便来到赖茅说的强人所在。

    此处官道边有一个小山头，树密但山不高，正是藏人伏击的好地方。

    贾琏让人将马车赶过山头，下令歇息，随即带着赖茅去找人。

    按着约定好的，赖茅带着贾琏找到了人。

    密林间，一颗大树下十几条膀阔腰圆的大汉身上带着利器正坐着说笑，当中一人脸上有道疤，显得额外狰狞。

    ......

    贾亮和赵九二人出得门来，和凤姐儿见了一面告别。

    二人二骑，一刻不曾耽误，往镇江府行去。

