    光幕上，又是一个两百多人的战队覆灭，看着密密麻麻跳出来的死亡信息，杨凌叹口气打开通讯光幕出了收队的命令。

    不一会儿，所有的追随者都66续续的返回系统，窦云涛、高文峰和俞强都出现在杨凌身边，一个个蓬头垢面，身上的法袍碎的像拖把一样。

    “老二，你是不是有别的想法？”窦云涛手里提着一柄两米多长的巨锤法宝，上面还沾着破碎的甲壳和滴滴答答的黄色液体、满脸的疲惫神色。

    杨凌郁闷的摇摇头：“这样打下去不是办法，我们得想一个其他的办法，不然征服任务没完成，老子就提前破产了！”

    俞强摸着大腿上一道血淋淋的伤口，呲牙咧嘴的说：“要说这些虫子并不难对付，主要是这种黄色的雾气影响太大，如果能够把这些雾气驱除的话，我想我们就会很快杀光这些虫子。”

    高文峰撇撇嘴说：“这句话你已经说了无数遍了，冰冻弹，抽风机，核弹都试过了，这种黄色的雾气根本就无法驱除，前几次的经过你都看见了，短时间驱散马上又会被盖住。。”

    宙斯关闭了全息投影说：“主人，要不我们还是把母舰调过来，用大威力的歼星炮彻底摧毁这颗星球……”

    宙斯的话还没说完就被杨凌抬手阻止了，摇摇头说：“此事不用考虑，系统的任务绝对不是摧毁星球能够解决的，你们先回去休息一下，等我再想想办法。”

    等窦云涛和宙斯几个人都离开之后，杨凌打开系统的好友面板选中了无影，不一会儿，笼罩在黑色衣服之中的无影显现出来。

    “杨凌你好！”无影很热情的打招呼，明显对杨凌这个碰运气捡来的好友充满了感激。

    “呵呵，无影你好，看来你上次的任务已经完成了！”杨凌笑着说。

    “不错，这还得感谢你交换给我的破界魔藤，上个月我就已经完成那个矿工争霸任务，获得了十分丰厚的奖励，你不知道哇，这次我的系统排名足足上升了一百位，对了，作为感谢，等会儿我还有一件了礼物要送给你……”

    无影简直就像个话唠，一说话就停不下来，巴拉巴拉说了几分钟，看着杨凌如同吃屎一般的表情终于回过神来，呵呵干笑几声问：“杨凌，你是不是有事情？”

    废话！杨凌忍不住在心里腹诽一句，尼玛都这么忙，没事儿谁特么愿意听你唠嗑！

    杨凌随手指着身后翻滚的黄色雾气，“无影，我今天找你的确有事请教，你知不知道这些黄色的雾气是什么东西？”

    无影盯着杨凌的身后，不过他的整个了脸都被黑色的面巾遮住，杨凌也看不见他的脸色，不知道他到底在想什么，足足过了半分钟，无影才转过视线看着杨凌，又是十多秒的沉默之后才开口。

    “杨凌，如果我猜的不错，这是一颗五级的噬魂矿星，上面一定有许多战斗力非常强大的虫子对吧？”

    “不错！”杨凌心头顿时有些惊喜。

    “你想征服这颗矿星？”无影问。

    又特么废话！杨凌恨不得一指头隔着光幕戳过去，不过却满脸堆笑的连连点头，“这是我的一个系统任务，你既然认识这种雾气，能不能告诉我解决的方法，我已经在这里耗了了两个月了，损失惨重，实在是不能继续耗下去了！”

    无影摸着下巴沉思了一下说：“你现在手下大概有多少人？”

    杨凌虽然不太明白无影的意思，还是马上说：“差不多十五万！”

    无影身体一个趔趄差点儿栽倒地上，哆嗦了几下才说：“你如今的文明等级连五级都不到，真不知道为什么会遇到这么变态的任务，要征服这颗五级的矿星，必须用大量的强力战士去堆，强行灭杀，我曾经有个朋友遇到过，损失了四级以下的战士接近二十亿才好不容易征服的！”

    杨凌的脸顿时扭的如同一条苦瓜，许久之后才声音沙哑的说：“除此以外就没有别的办法了吗？”

    无影点点头：“杨凌，本来按照你的级别是不会碰上这种范围任务的，你还是先放下这颗星球，抓紧时间招募和培养战士，尽快的提升战斗力，等你达到六级，文明达到五级再说吧！”

    杨凌：……

    老子要是有这么多的时间和人手，哪儿还需要来问你？

    “这样吧，我帮你再打听一下，说实在，征服这颗矿星出了你的能力范围，我估计是因为你手里有什么阶的武力才导致整个情况出现的，这种事情以前我也听说过，曾经有个家伙才二级，竟然挖出来一个小灵界，收服了一个五级的族群，结果系统给他了一个五级的矿工争霸任务，直接就死翘翘了……”

    无影说着说着，看着杨凌越来越扭曲的脸，突然惊讶的问：“杨凌，莫非你也收服了一个五级的种族？”

    杨凌的脸色黑的像锅底一样，心说老子收服的不仅仅是五级那么简单，而且还是一群道境的矿工系统拥有者，更变态的是竟然还挖出来过两个玄境的守护者，不过这种事是不能说的，于是只能很郁闷的点点头。

    无影顿时呆滞了半天，然后丢给杨凌一个你已经没救了的眼神儿，呵呵干笑几声说：“那个……希望你好运，这件事我会帮你打听的，再见！”

    还没等杨凌说话，无影便关闭了通讯光幕。

    看着空空荡荡的光幕，杨凌感觉心头一阵莫名的悲凉，尼玛，老子只不过暂时遇到一个难题而已，不用吹灯拔蜡这么现实吧，好歹还算是朋友一场，难道好好安慰一下不行咩，何况老子也不是没有对付的方法，只是代价太高而已。

    “叮~！你的系统好友无影送你一件礼物，已经送达，请及时领取！”

    看着系统光幕上的信息，杨凌不由脸皮抽抽了几下，这个家伙已经帮自己把棺材版都盖上了，估计送出来礼物也不会是什么好东西，不看也罢！