    宋金宝一工分的具体工作，用宋福生原话就是：

    “金宝是块砖，哪里需要往哪里搬。”

    当没人用宋金宝时，那就负责边带弟弟妹妹们四处寻柴，边站岗放哨。

    今天，金宝就放哨的很及时，眼力也极好。

    牛车那头才上桥，宋金宝就很有觉悟的先翘脚瞭望、后观察。

    而且再心急也不能迎上前，见到亲奶奶也不成，要先跑回来汇报，在第一时间通知大人们。

    他这几嗓子一喊开，别说小娃子们兴奋地向外跑了，就连汉子们也停下了手中正扎篱笆院的活计，伸头向外望。

    为啥连壮劳力们，都这么盼着马老太家来呢。

    因为马老太的老姐妹们，说差俩人没回来，不给开饭。

    十几个小娃子们争先恐后向河边跑，还有俩跑摔倒的，摔倒咕噜一下爬起来接着跑。

    一边跑一边喊：

    “胖丫姐姐回来了。”

    “胖丫姐姐回来了。”

    钱米寿跑的上气不接下气，扑上前一把抱住了姐姐的腿。

    宋阿爷家的小重孙女丫丫，也跑的小脸通红仰头问道：“胖丫姐姐，你怎么才家来。”

    蒜苗子试图拽宋茯苓手：“胖丫姐姐，你做的那个吃食太好吃了，你什么时候还能再做点心吃。”

    “等我做坏了的。”

    小娃子给宋胖丫围成一圈叽叽喳喳问道：“姐姐，那你什么时候还能做坏？”

    宋茯苓将蒜苗子的小手执起，将蒜苗子的十根手指头一个一个扒拉，她说一根手指代表一日，扒拉到第七根时说：“这日就能做坏点心了。”

    “噢，这日就能做坏点心喽！”小娃子们立即欢呼了起来。

    蒜苗子都不敢将被扒拉过的手指伸直，他怕他忘了，就高高地举起蜷曲着手指，和小伙伴们一起原地蹦跳着傻笑。

    同一时间，马老太也在指挥赶车人，让将牛车直接赶到王婆子家附近。

    好多妇女们也迎上前问马老太，为么买砖啊？搭炕呀，咱不用的。

    你就晓得搭炕，搭什么炕。

    “卸砖，往下卸，等车把式走了的，咱再说。”

    赶车人：“……”这是个什么地方？先是孩子跑来一群，然后又冒出这么多人，大家族啊？

    赶车的把式从来到了这里，心理活动就很多，但直到离开也没吭过声。

    拉砖的车离开了，马老太这才指挥着大伙，让帮忙将青砖全部搬到王婆子家身后偏房，也就是蛋糕房门前。

    见到新做的门，明显比离开时看起来规矩不少的样子，宋茯苓在人群里和宋福生对视，眼睛弯成月牙。

    老爸帮忙拾掇她的蛋糕房了。

    人多就是好干活，只眨眼间就搬完了砖，大伙都在等着马老太讲讲，买砖干啥呀，尤其是朱氏和大儿媳何氏，实在是很心急，闹不明白。

    但老太太稳得很：“饭得了没？”

    王婆子：“早就得嘞，在锅里一直捂着，就等你嘞。”

    “开饭。”一声令下，比宋阿爷说话还好使。没办法，负责做饭的全是老姐妹们。

    白菜汤，高粱米饭。

    白菜汤泡在高粱米饭上，一人可以再夹一筷头萝卜条咸菜。

    大伙排号打饭，又相约般三三两两，四处找暖和位置蹲下，呼噜噜连汤带饭往嘴里灌。

    就在这时，马老太忽然冲宋福生和宋里正的方向喊了句：“打明儿起，俺不挣工分了，过仨月的，再寻思回不回来挣工分吧。”

    “噗。”

    “咳咳咳。”

    “嗝。”

    一时间，此起彼伏，啥声音都有，赶上大伙吃饭时说这种劲爆的消息，给好些人呛够呛。

    朱氏都被呛的掉眼泪了。

    宋福生也和妻子对视一眼，他俩今儿中午还说呢，茯苓蛋糕卖的好不好，不用问，看老娘的反应就能知道。

    宋阿爷意外的很，看了眼宋福生后才接话道：“中，大伙也听见了，这就中了。”

    “为么啊娘。”朱氏抱着饭碗赶紧凑过来问。

    马老太坐在烧火的小板凳上，先扒了口饭，咽下去后，才不慌不忙抬眼皮：“为么还得和你知会一声？怎的，你是我婆母？”

    “娘，您说的这是什么话。”

    “人话。滚边去，别挡我这点火光。”

    朱氏挨了骂，何氏本来都凑过来了，紧急闭上了嘴。

    倒是老太太们问马老太，咋的呢？这也太突然了，马老太想了想，这才半真半假，说与支起耳朵的大伙听：

    “咱们之间就不说那些虚的了。俺家胖丫，会吃也会做，日日惦记吃些香的，今早她就给鼓捣出一种新吃食，你们已经都晓得了伐？小娃子们吃了没？”

    王婆子说，吃了，俺家蒜苗子念叨一整日胖丫姐姐，那味道啊，早起就想问你来着，怎么香得邪乎？

    “是吧，我也觉得香的邪乎，就没让俺家胖丫吃，只留给娃子们些，俺就给背走了。”

    宋福生大伯母：“拿走卖去了？”

    马老太望了眼，“恩，反正都卖了，挣多少就不说了，可给俺累屁了，也就算是个辛苦钱。刚回来的一道，我想着，往后还得去卖，可我赶不回来做饭，那就不能让俺三儿丢丑，到时你们该有想法了。”

    “怎会。”郭婆子拧眉道：“你就是想的多。俺们就给你那份干出来了，怎能不要工分？”

    另一个婆子也说：“就是，傻不傻你，工分就不要了？那是钱，先混着呗，啥时候不让干了再说。”

    得，这些老婆子们，当着宋福生和宋阿爷的面，就敢明目张胆说这些。

    宋茯苓闷头笑，她奶在路上时，真是这么想的，和这些老太太们不谋而合。那是既想挣蛋糕钱，又想混工分。

    是她劝的，这才拉倒。

    所以，别听她奶此刻说的好听，过桥那阵，其实还没下定决心呢。

    “不了，那是难为俺三儿。你们呀，也别那样，咱们都是一伙的，糊弄谁呀？手心糊弄手背，这要是糊弄外人混点银钱还行。”

    听听，看看人家这觉悟，难怪是宋福生的娘，难怪能生出宋福生。这是此时汉子们的心声。

    田婆子问亲家母：“就真不干了？”

    “恩，砖都拉回来了，我要多搭几个炉子，明个多做一些，就能多挣些辛苦钱了。胖丫，咱这叫啥来着？”

    “自由职业。”

    马老太将饭碗放下，“对，我要和我孙女干自由职业去了，每日也就不一定和大伙一块吃饭了。那个谁？俺能不能把口粮领走？”

    “谁的口粮？”

    “我自个的，我小孙女的。”

    宋福生、钱佩英、钱米寿，三人突然有种不太好的感受：怎么闺女（姐姐）才走了一日，就要不和他们好了？

    而且老太太很潇洒，她真的先背走了三日粮，想着早上得煮碗面条什么的，还喊人哪，喊宋茯苓和钱佩英：“胖丫呀，吃完没？钱氏，吃完走了，咱仨不挣工分的回家。”

    她仨不是自由职业嘛。

    她们才不洗饭碗呢，都不挣工分了，挨那累？

    仨人在大伙很是复杂的目光里离开。

    宋福生差点憋不住笑。