    姜林完全能够确定，欧罗巴异能协会的会长奥丁和格施塔德家族是没有关系的。

    之前根据姜林给奥丁会长的儿子卡姆看的面相，发现他一脸死相，会遭遇死劫。

    现在卡姆在杨踏天的手下受了重伤，随时都有可能死去，所以姜林打算和奥丁会长结个善缘，救卡姆一命。

    所谓黄阶相面，玄阶算命，地阶法地，天阶逆天！

    逆天改命这种事情，普通人是不能随便做的。

    因为人命关天，逆天改命牵扯的因果太大，修为不够之人，帮人逆天改命，会损耗自身的功德和命数。

    不过现在姜林已经达到了天阶，以他的修为，帮卡姆逆天改命，对自身造成的影响应该不会太大。

    奥丁毕竟是欧罗巴异能协会的会长，救卡姆一命，和欧罗巴异能协会结个善缘，对姜林来说是没有坏处的。

    考虑到这一点，姜林就对奥丁会长表明了他的态度。

    奥丁会长虽然对姜林所言将信将疑，但医生已经给他儿子卡姆判了死刑，说就算是神都救不了他儿子。

    在这种情况之下，奥丁会长就抱着死马当作活马医的想法，想让姜林试一下。

    “姜门主，你真的能救我儿子吗？”

    “你要是能救活我儿子，那从今往后，我们父子，会把你当神灵来信奉！”

    “我儿子就在酒店，我这就去把他带到这里来！”

    对姜林说出这话后，奥丁会长三步并作两步，跑出了会议室。

    除此之外，欧罗巴异能协会的几个人，也紧跟在了奥丁会长的身后。

    大约过了十几分钟之后，奥丁会长抱着他儿子卡姆，小心翼翼的走进了会议室。

    把他儿子卡姆平放在了会议桌上之后，奥丁会长看了一眼星条国灵能协会的会长，露出了一脸仇恨的表情。

    接下来，只见奥丁会长咬牙切齿的道：“杨踏天那个畜生，他把卡姆浑身上下所有的骨头都打的粉碎。”

    “仅仅给他留了一口气。”

    “我们之间无冤无仇，既然他的实力能碾压卡姆，又何必下此毒手！”

    听到奥丁会长此言，星条国灵能协会的会长冷笑着道：“奥丁会长，你这话就说的没道理了。”

    “杨踏天和卡姆可是竞争对手，如果杨踏天不拼尽全力，又怎能淘汰卡姆？”

    “如果卡姆为了淘汰杨踏天，把他也打成了重伤，那我肯定愿赌服输，绝不会向你一样，说这种没意义的话！”

    被史蒂芬会长一顿抢白，让奥丁会长无言以对，他只能把希望寄托在姜林身上。

    “姜门主，求求你了！”

    “你有什么办法能救卡姆？只要你能救卡姆，让我做什么都行！”

    奥丁会长求着姜林，姜林看了一眼史蒂芬会长，走到卡姆身边，轻轻的握住了卡姆的脉门。

    史蒂芬会长见姜林握住了卡姆的脉门，以为姜林会用中医的治疗方法帮卡姆疗伤，立马就流露出了一脸不屑的表情。

    “姜门主，杨踏天下手确实重了点儿，他一不小心就打断了卡姆身上所有的骨头。”

    “不知道你打算用什么办法救卡姆？”

    “难不成，你打算用中医的推拿正骨之法？或者说用传说中的针灸之术？”

    史蒂芬会长在故意恶心姜林，但姜林却没有受到他的影响。

    就在握住卡姆脉门的这一刻，姜林开始往卡姆的身体内不断的注入造化之力。

    造化之力可以造化万物，让卡姆身上断裂的骨头重新愈合，这对姜林来说不算什么难事。

    就这样，姜林一直握着卡姆的脉门，持续了足足有十几分钟的时间。

    刚开始的时候，奥丁会长有点搞不明白姜林要干什么？

    以奥丁会长对中医的了解，他以为姜林要给卡姆把脉，在诊断他的病情。

    结果当姜林握着卡姆的脉门握了有五分钟的时候，早已经陷入深度昏迷，频临死亡的卡姆，竟然睁开了眼睛。

    睁开眼睛的卡姆，眼眸中流露出了希冀之光，死死的盯着姜林。

    此刻的卡姆，感受到他身体之内所发生的变化，最为清楚的知道，这个看上去平凡而又普通的东方青年，正在救他的命。

    奥丁会长见卡姆睁开了眼睛，通过卡姆的眼神，他也看到了希望。

    这让奥丁会长激动无比，身体忍不住的轻轻颤栗。

    “姜，姜门主，你，你真的能救卡姆吗？”

    “这，这真是太好了！”

    奥丁会长磕磕巴巴的在那里自言自语着，而见此情形，会议室内的其他人，一个个全都瞪大了眼睛看着姜林和卡姆。

    尤其是星条国灵能协会的史蒂芬会长，就像见了鬼一样的看着姜林。

    杨踏天明明告诉他，说卡姆被他打断了全身的骨头，是注定了要死之人。

    姜林究竟用了什么手段，让他睁开了眼睛，看上去有了生气，似乎要活过来一样？

    而就在史蒂芬会长瞪着眼睛看着姜林，又过了大约十分钟之后，姜林握着卡姆的脉门，轻轻的拉了他一把，卡姆竟然从会议桌上坐了起来。

    “卡姆，我的孩子，你能坐起来了？”

    “你真的好了吗？姜门主他真的治好了你？”

    见卡姆坐起了身子，奥丁会长忍不住的泪流满面，看着卡姆颤声问道。

    卡姆闻言看了姜林一眼，在姜林点了点头，放开了手之后，从会议桌上跳了下来，走到了他老爹的面前。

    “父亲，我好了！”

    “我感觉我的身体一点问题都没有了！”

    “姜门主他救了我，他给了我新的生命！”

    卡姆重获新生，同样也泪流满面，抱住了他父亲奥丁会长说道。

    听到卡姆所言，史蒂芬会长和星条国异能协会的詹姆士船长，全都深吸了一口气，看向姜林的眼神里满是忌惮之色。

    姜林的手段如此不凡，对杨踏天和武破天来说，必然是他们的劲敌！

    四大古老家族的族长，见姜林救活了卡姆，一个个对自己做出的决定深表庆幸。

    姜林的手段简直逆天，真不愧是神灵之子！

    像这样的人，才值得他们四大古老家族应该信奉和追随！

    就在这四位族长一脸崇拜的看着姜林，暗暗的想着该怎么跟姜林加深关系，拉近距离之时，奥丁会长拉着他儿子卡姆跪在了姜林面前。

    “姜门主，从今往后，你就是我们父子两个信奉的神灵！”

    “欧罗巴异能协会，将会永远支持你！”

