
　　被顾起试探性的刺激后，单羽目睹着黑衣男突然像是狂化了一般，眼里、嘴里、甚至全身上下都外泄出了黑色的气体。

　　“嗬……嗬……”黑衣男瘦弱的身形暴涨了好几圈，肉眼可见的，身上多出了厚实有力的肌肉，他怒吼着：“给我死去！！”

　　此时，整间屋子的光线在不知不觉中已经减弱了不少，四周变得暗淡无光，墙壁上、地板上、沙发上……出现的大片阴影，几乎整个客厅都处于阴影的笼罩之中。

　　“这……这整间屋的光线怎么暗了下来？”单羽微微睁大了那一双潋滟的凤眸，神色稍惊。

　　这时，单羽背后的墙壁表面，黑色阴影的部分缓缓旋转，形成一个漩涡黑洞，里面伸出了数条骷髅手臂，并且不断地向单羽后背逼近。

　　感觉到后背凉凉的单羽猛的一回头，瞳孔瞬间紧缩！

　　眼前——

　　只差不到一掌的距离，那些骷髅手臂就能触碰到单羽！23sk.Com

　　见单羽反应过来，那些骷髅手臂更是往前一伸，想要掐断她的脖颈！

　　“这什么东西？！”

　　嗖—嗖—

　　单羽话音未落，数道短促的电光一闪而逝，她眼前的骷髅手臂像是被某种利物切割，碎成了一块一块，掉在地板上，最后散成一团黑气，消散无影。

　　单羽轻眨了凤眸，有些愣神地呆滞在原地。

　　“碍事。”另一边，顾起右手的食指指尖微勾，一根透明的丝线顷刻就被收回到了手心，他瞥了眼还傻站着的单羽，冷声道：“滚远点。”

　　单羽抬手摸了下还完好无损的脖颈，听到顾起的嫌弃后，也没有吐槽的心思，连忙弯下腰，找地方躲了起来。

　　左看右看，最后，单羽的目光落在了半开的卧室房门上。

　　她躬着身，轻手轻脚地走近，瞄了里面一眼。

　　里面一切平常，没有像客厅一样，很多地方都被黑衣男的鬼气影响，发生了异变。

　　单羽干脆就躲在了卧室里面。

　　本以为这下子应该暂时安全，可没想到，单羽一进来，迎面就差点撞上一名突然出现的小女孩。

　　单羽直接就被吓了一跳，后退了两步。

　　单羽定定凝视着这个莫名出现的小女孩。

　　小女孩背着红书包，个头还不到她腰部的，两只小手一直抓着书包的两条肩带，定定站在原地，一动不动。

　　见状，单羽渐渐平复下了砰砰乱跳的小心脏。

　　“妈妈……妈妈……妈妈……”扎着双马尾的小女孩一直低着头，嘴里微动，似乎在呢喃着什么。

　　单羽没听清，便试探地问了一声：“小妹妹，你找谁呢？”

　　可小女孩始终低着头，眼睛一直盯着自己的小皮鞋，而且，在单羽出声打扰后，她就闭上了嘴，沉默不语。

　　见没有得到回应，单羽心底生出一丝怪异感。

　　这个背着书包的小女孩，出现在这里，难道……

　　单羽放软了声音，再问：“小妹妹，你叫什么名字？你的爸爸妈妈呢？可以告诉姐姐吗？”

　　小女孩突然抬头，她看了眼单羽，然后举起小手，往单羽的身后指去。

　　单羽下意识回头，可只能看到一堵墙，什么都没有看见。

　　当她扭过头时，原地已经没有了小女孩的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第297章 天使公寓35免费阅读。https://xs.23sk.com 