    夜晚的翼州温度已经在零度以下，屋子里烤着火，徐宁儿坐上床前沉思，胡俊波走进了房间。

    徐宁儿凝视着胡俊波，胡俊波看着徐宁儿迷离的眼神，有些不知所措，

    “宁儿，你这是怎么了，是舍不得我走吗？”

    “俊波，我有件事想和你说，又怕你接受不了，也怕让你北上路上分心。”

    “宁儿，你说吧。我能承受。”

    “其实我们有一个孩子。”徐宁儿说道。

    胡俊波大吃一惊：“宁儿，这可不能说笑。”

    “我可没有说笑，虽然你只和我一起过七八天，可是你走后不久，我便有了身孕。

    十个月后，我生下了一个男婴。”

    “宁儿，你说我们有一个孩子，还是男孩。”胡俊波放大的声音。

    “是的，是个男孩，这件事本来我不打算告诉你。可是我想了想，你有知情权。”徐宁儿接着说道。

    “那让我见见儿子。”胡俊波显得很兴奋。

    “俊波，你听我说完，我们的孩子在我刚断奶就被人抢走了，后来过了五年，一个世外高人带着孩子又回来找我了。

    我托人找过孩子，可是一直没有找到，没想到那年他自己就回来了。

    高人和我说他叫觉醒，在玄武境南边的无量山修炼。我们的孩子叫觉世。也是一副道童模样。

    我看他的样子，眉眼里都是你的样子，现在应该也十多岁了，我也就见过他一次。”

    “宁儿，你说的是觉醒吗？”

    “俊波，你听过这个人吗？”

    “当然，如果不是巧合的话，我所了解的觉醒就是他，宁儿你可能不信，这个觉醒是上古十二剑圣之首，武功造诣极高。

    他说没说为什么孩子在他那边，难道是他抢了我们的孩子。”胡俊波疑惑的问道。

    “觉醒说了，孩子是他从无敌道人那里抢过来的，我清楚的记得他说的每一句话。

    他说他在这个世界上唯一活着的目的就是阻止无敌道人做每一件坏事。

    这个道士，透着一股仙气，我们的孩子觉世，过来看我的时候才五岁，但也能使一套剑法，我想放在觉醒那里应该没错。”徐宁儿说着。

    看来无敌道人的记事本写的东西真的没错，觉醒竟然真的来到了大俞，胡俊波既开心又担心，开心的是自己竟然有一个儿子，这次去北威正好要路过无量山，到时候看看有没有机会见到儿子觉世。

    担心的是觉醒这话分明表示无敌道人一直在做着坏事，但是无敌道人到底有一个什么样的计划呢，在记事本里也没有说。

    胡俊波若有所思：“宁儿，这次我徒弟让我去北威办事，正好路过无量山，我去会会这个觉醒，也看看我的儿子。”

    “俊波，要是你能把儿子带回来，我们在南江好好过日子，一家三口是多么开心的事情啊。”

    胡俊波第一次有了家的感觉，要是宁儿和儿子也去了南江，那一边有萧皇后和子诺，还可以带带孙子，一边还有宁儿和觉世，这小日子过起来才叫一个滋润。

    胡俊波想着，心里觉得美美的，嘴角露出了笑容。

    收复了宁州和旁边两座小城，夏侯竹军师决定清理整个宁州城，再上报孟一凡，看看宁州的布防和新任总督怎么安排。

    不出两日，孟一凡的信函便已到达了宁州，信中说将于正月初一在霸尚宣布南俞帝国成立，立国都为霸尚。

    封无影剑为宁州城总督，封原骁战营统帅常弓为宁州总兵，镇守南俞国北大门。

    死寂的宁州城，被打扮了一番，房屋店铺都在，夏侯竹军师从风墩调了十万担粮食来补给宁州城。

    所有的粮食都是超低价，又是大年初一，从风墩和翼州赶回来的人们排成了长龙，夏侯竹军师还让风墩翼州卖灯笼，爆竹的商户在城门楼门口弄出了一个年货大集。

    这下可热闹了，人人都是满载而归，连孩童手里都提着两条腊肉。

    宁州城一下子有了生气，城里的饭店客栈也慢慢开了门，赶回来的人们来不及在家做年夜饭的，都走上了街头，去饭馆吃年夜饭。

    夏侯竹军师还特别找来了风墩镇的杂耍班子，在宁州北市，南市大街开始他们的表演。

    这天上地下的变化，让那些留守的宁州人也看到了希望，许多回来的人，也纷纷写信给亲戚朋友，让他们也早日回家。

    短短几天，宁州城已经恢复了一半的生机，就连宁州艺馆也重新开了起来，只是这回徐宁儿把老鸨的差事交给了姑娘妙怜儿，这姑娘算是艺馆里岁数最大的了，也有这个资格做妈妈了。

    无影剑新官上任，倒是没有什么三把火，宁州总督府已经开始修缮。

    莲花也身怀六甲，无影剑这小半年天天练习金钟罩，身子骨那叫一个硬朗，只可惜莲花管的严，现在还没有纳妾。

    这次到了宁州，无影剑也是地方大员了，他想着给自己纳几房小妾。恰好师父万剑归宗也在，师父都泡了宁州艺馆的老鸨，为啥自己不能泡几个姑娘。

    胡俊波早看出来无影剑的花花肠子，以前这小子除了贪玩倒也老实，这小一年光景，竟然变得如此花哨。

    胡俊波偷偷塞给无影剑一张五千两的银票，让他省着点花，这下无影剑可是心花怒放。

    要知道他练的金钟罩真气可谓刚硬无比，以前也就在媳妇莲花那里试过，现在是时候展示真正的技术了。

    宁州府第一次全员宴会，无影剑稍微喝了点米酒，席后无影剑觉得浑身发热，便一人朝宁州艺馆走去。

    妙怜儿一看是新任总督自然好生招待，无影剑被安排在了宁州艺馆最豪华的包厢--总督包厢。

    不一会儿艺馆头牌可卿便来到了包厢，可卿可是个人见人爱的水灵妹子，让男人一看便十分想去疼爱。

    妙怜儿叮嘱过，一定要好生伺候，这可是宁州的总督大人，要是能嫁到他府里，后半生就衣食不愁了。

    可卿可是每个字都听在心里，按理说艺馆是卖艺之地，只有自己心动的男人，才会在隔壁客栈有鱼水之欢。

    可是今天这人不是旁人，可卿一看这总督大人有几分醉意，便上来一阵诱惑。

    好好的葡萄偏要用嘴喂那无影剑，无影剑一把抱住可卿和她亲到了一处，“大人，讨厌，”可卿又故意推开无影剑。

    此时的无影剑整个人的魂已经被可卿勾走，他那大棒也准备今天晚上好好施展一番棍术让可卿在他的棍棒伺候下嘤嘤嚎叫。

    可是那可卿偏又不让抱，不让亲，一时间把无影剑急的团团转。

    可卿脱了鞋子露出一双玉足，那足雪白如玉，哪个男人看了都会垂涎三尺。

    可卿用那玉足轻轻挑起无影剑的长衫，无影剑此时已如烈焰灼身般难耐，他一把抓住了可卿的玉足，亲了起来。

    可卿迅速抽走了那只被抓住的脚：“大人，是不是等不及了。”

    “美人，我浑身发烫，就想和美人大战八百回合。”

    可卿突然笑了，“大人说笑了，可卿还没有见过哪个壮士能大战八百回合的，都是几个回合便败下阵来。”

    “美人要是不信，咱们比试比试。”无影剑露出了淫/荡的笑容。

    “那可不行，大人，这里可是风雅之地，我还是给大人弹个曲儿吧。”可卿有故意转换话题。

    可卿刚抱起琵琶，就被无影剑从背后一把抱住，“美人，今天就从了我吧。改日我常来你这里。”

    “哼，你们臭男人说话都不算话，我可不要你常来，我要去你家，做你的女人。”

    “啊，可是我府上已经有一个夫人了。”无影剑无奈的说道。

    “那又怎么样，她做她的夫人，我做我的姨太。大人难不成，一辈子只想要一个女人。”

    无影剑眼睛一亮：“美人，你真有此意。”

    可卿点了点头，长长的睫毛忽闪忽闪的，十分惹人恋爱：“大人，可看的上可卿。”

    “那是自然，美人，若愿意嫁给我，我必好好待你。”

    “大人，我的赎身前可多，要五千两银子，大人可舍得出。”

    “五千，我这兜里刚好有五千两的银票，可是今晚的钱就不够了。”

    “大人要是有意娶我，今晚自然就是大人的人了，你等我，我去找妙怜妈妈。”

    不一会儿妙怜上楼了，满脸堆笑：“大人才来那么一会儿，就要赎我家姑娘，真是有缘千里来相会啊。”

    无影剑酒劲有些上来，红着脸说道：“这，这是五千两银票，今晚的钱，你到时候去我府上拿。”

    “这是哪里的话，大人今天赎身了可卿，他就是你的人，自然今天的费用也是免了的。丫头，你可要好生伺候大人，以后这整个宁州城包括我们这宁州艺馆可得仰仗大人了。”

    “妙怜妈妈放心，女儿自然明白。”

    妙怜拿了银票便离去了，此时无影剑已经有些急不可耐。

    无影剑三下五除二，脱的干干净净躺到床上，可卿红了脸：“官人，那么着急。”

    “美人，快来，我要和你大战八百回合。”

    两人便是一番云雨，无影剑练了金钟罩以后，那刚硬无比，气贯长虹，可不是一般人所能比的。

    这一顿棍棒耍的是上下翻飞，二十四式每一式舞出来都带着“啪啪”作响。

    再看那美人可卿已经是高歌一曲败下阵来，一头倒在无影剑怀里，喘着粗气：“大人，小女子不才，和你战不到八百回合了。小女子已经酥软的不行，大人真乃神人也。”

    “哈哈哈，美人，以后日子还长，我们来日方长，不急这一时，等美人休息片刻，我再和美人较量三百回合。哈哈哈”

