    山中修行无岁月，转眼世上已千年。

    三年时间，弹指而至。

    青羊山上葱茏如旧，老藤缠古木，峰前飞流泉。

    岩石之下，有着兰芝玉树，吞吐烟霞；山溪附近，有着红鲤出水，灵光点点。

    一个粉雕玉琢的幼童，穿着一件大红肚兜，赤着双足，头上扎着总角，在距离归元洞不远的一块平地上，扎着马步，练习着拳脚。

    站如松，坐如钟，拳如两扇门，腿扫一大片，太极八卦连环掌都使用的十分娴熟。

    正是白羽道人的弟子肖童。

    如今已经随着白羽道人到了青羊山中。

    肖童年纪还小，体内没有真精，无法炼精化气，便授了他一部锻炼筋骨皮膜的功夫。

    这功夫唤作：

    《形意十二形》。

    它包括龙、虎、猴、马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鸟台，鹰，熊十二中不同的拳法，其中有着许多手法、身法、腿法和步法，形象丰富、劲力全面。

    能够提高身体素质、改变人的精神气质，进而达到延年益寿的目的，又锻炼和掌握多种劲力，搞攻防实战能力。

    肖童在山中，每日里所需要做的功课就是每日里拿出两个时辰来修行《形意十二形》，再拿出两个时辰来诵读佛道儒乃至九流各门的种种书籍。

    读书！

    练武！

    完成功课之后，肖童最是喜欢在青羊山中四下乱走。

    白羽道人也曾警告过肖童，说这青羊山是仙山灵地，蕴养了许多天生地养飞禽走兽，这些飞禽走兽都极为凶猛。

    就算是江湖中的一流高手遇到了，也束手无策，让肖童不要走的太远，免得遇到凶禽猛兽，自己来不及救援，从而坏了性命。

    山中花开花落，天上云卷云舒。

    这一年。

    肖童十二岁，他已经长成一个面目英俊，气质儒雅的少年郎，常年练武的缘故，浑身上下透着一股英气。

    星眸剑眉，猿背蜂腰。

    朝着那儿一站，就有着一种强大的气势扑面而来。

    形意十二形已经演练的精熟。

    伏龙登天！

    猛虎扑食！

    金鸡抖翎！

    鸽子翻身！

    ……

    十二种拳法来来回回，循环施展，已经登堂入室，如施指臂。

    “徒儿，到归元洞中来！”

    白羽道人温润的声音响在肖童耳畔。

    “是，师父！”

    肖童听到白羽道人的话，脸上浮现满脸清朗的笑容。

    转身、迈腿。

    轻快的跑了过去。

    此时。

    天色已黄昏。

    夕阳西下，倦鸟归巢，西方的天空上唯有点点余辉，映照着灿若火焰的晚霞。

    云与天连，铺天盖地。

    夕阳下，有着一个奔跑的少年，耳畔有清风，头上有着淡淡明月。

    归元洞。

    “师父！”

    肖童行礼，十分欢喜，自从白羽道人传下形意十二形之后的这些年中，白羽道人大多的时间都是在归元洞中打坐修行，参悟道胎之境界。

    每次见面的时间都很短，但是这并不会影响他们之间的感情。

    师徒情深。

    “坐！”

    白羽道人欣慰的看着自己的弟子，手指一点，在对面三尺所在的地方出现一个蒲团。

    肖童坐在蒲团上，双眸炯炯有神的望着白羽道人。

    “徒儿，你如今已经十二岁了，可以炼精化气，养成一身精纯真气了。

    道门修行讲究的是男斩白虎降头，女斩赤龙降尾。

    唯有降头降尾，才能够让一身真元无漏。

    我归元洞中，有着两大功法，也算是不错的。

    一部是《太须经》，乃是万法之根本，能够养就法力，炼成赤子婴儿，出入青冥，神游诸天都是等闲事。

    一部是《归元剑诀》，乃是护身降魔的无上剑诀，修成之后，一剑落而万物惊，威力在诸多的攻伐秘法中也算是不错的。

    现在为师就传你《太须经》，好生修行，炼精养气，早日养气大成，铸就道基。

    道基一成，你才算是真正的修行中人了，那时候，有着法力在身，催动剑诀，念动真言，捏住道印，都是会有着种种不可思议之奥妙神威。”

    肖童听了大喜。

    但是多年读书，自有一份沉稳气度，深吸一口气，抚平激荡心绪。

    “道门仙法不传六耳，不落于文字，向来是口口相传，心心相印，你收拢精神，仔细聆听。

    这《太须经》我只说一遍，能够记住多少都是你的造化。”

    肖童点头，表示明白了。

    全神贯注。

    放空自我。

    心绪中波澜不起，如同水镜，纯净无暇。

    白羽道人以秘法念动经文，落在肖童耳中，语速沉稳，不徐不疾，娓娓道来，连绵不绝。

    并无任何异象。

    《太须经》足足有三千字，经文多有晦涩拗口之处，更是有着许多道家隐语，记诵起来非常困难。

    肖童不敢分出半点心神，字字句句，都映照心田中，字句相连，声音激荡。

    一时间。

    肖童彻底的沉浸其中，物我两忘。

    “善哉，善哉。

    不错，不错，归元洞此刻才算是真正后继有人。”

    白羽道人看着陷入顿悟中的肖童，十分欣慰，脸上挂笑，不住颔首。

    右手更是微抬，轻轻捋了一下三缕雪白长须，满意至极。

    《太须经》出现在肖童的脑海中。

    白羽道人的道门清音在肖童的脑海中也不断回荡，如同空谷回音，绕树三匝，余音不绝。

    每一个字，都如同一颗颗星辰一样，在肖童的脑海中熠熠生辉，光芒大作。

    清音阵阵，如同天神低语，仙佛传法。

    肖童自然而然，按照《太须经》搬运周天，炼精化气。

    原本被封存在丹田深处的一口先天元精真气勃然而动，随着口诀在经脉中游走。

    一个个穴位被贯穿。

    一个小周天搬运完成之后，借助着先天元精真气，足足贯穿了三十六个周身大穴。

    进入了养气第三层。

    肖童睁开了眼睛，牟中精光如电，一现而隐。

    “师父！”

    肖童非常的激动，感受到体内经脉中，有着一缕小指粗细的精纯元气游走。

    “不错，刚刚接触《太须经》，就有了自己的领悟，且直接进入养气第三层境界，这样的成就真是很不错。

    如今你且好好的记诵《太须经》，免得有所遗忘。

    等你把《太须经》中的内容记得纯熟无漏之后，我告诉你一些有关修行的一些诀窍和常见的境界划分。”

