    “养猪有味道，闻着多难受啊，夏天还爱招蚊虫，要不别养了吧？”张清灵很不喜欢家里养一堆鸡鸭什么的，走到院子都没地方下脚，到处是鸡屎，臭轰轰的，简直要把人逼疯。

    张家是世家，在京城都排的上号的，府上有数不清的院子，外面不家不少庄子和店铺，到了宋林村却住着比之前下人住的院子还小，她每天还要和姐姐一起学做饭菜，秋收的时候还要帮忙晒麦子和谷子。

    这日子简直不是人过的，张清灵觉得自己越来越像个村姑，和世家小姐都沾不上边了，难道一辈子都要被困在这里么？

    赵忠年默了默，闷声说：“我会找人把猪圈建远点，这样家里不闻不到了。”张家姐妹来了宋林村后，一直是靠赵忠年养活的，是他开荒种地，进山打猎养活他们三姐弟的，真的是很忠心了。

    但张清灵似乎并不领情，甚至觉得理所当然，一直把赵忠年当下人对待，心里经常埋怨他没用，一点农活都搞不定，还要她和姐姐搭把手。

    其实她和张清雨就帮忙晒了一下谷子和麦子，番薯干和土豆干都是赵忠年自己晒的，但吃的时候却是大家一起吃的。

    前两年麦子不够吃，只能番薯和玉米掺着吃，张清灵就很生气，说番薯吃多了不干净，她不想吃。

    番薯吃多了爱放屁嘛，女孩子吃确实不太方便，容易丢脸，但那会儿不是没办法么，有口吃的就要知足了，哪还能挑三捡四？

    “反正我不吃，我就饿着，饿死了算了，这日子过不下去了，饿死了才好呢。”张清灵像被逼疯了，就差一哭二闹三上吊了。

    没法，赵忠年只好每天进山打猎，打不到野兔，山鸡，打几只麻雀也好，总不能真让二小姐饿肚子。

    还好大小姐没抱怨什么，虽然看的出来她脸上每天没什么笑容，心里觉得苦，但她至少能认清现实，有什么吃什么，这世道能不饿死就是幸运。

    他从小在张府做护卫，对种地也不擅长，要不是有钟护卫经常帮忙，只怕连番薯都没得吃，在田里奋斗了两年，今年总算有了经验，种的东西产量高了，家里四口人也够吃了，他就不用累的半死还要进山打猎给二小姐吃。

    说起来，最好养活的就是小公子，小公子还在襁褓中就到了宋林村，在这里长大，也习惯这里的生活，可以说一天好日子都没过过，刚出生三个有就被张夫人抱着开始逃难。

    不过那时候他还不懂事，所以他是所有人中最快活的，不嫌弃这里，把这里当自己的家，和谁都相处的好，不像两个姐姐不愿和村里人为伍，把心底里瞧不起村里人，嫌弃他们没读过书，粗鲁没规矩。

    却不想想，若不是这些地里刨食的人种地养活她们，她们早饿死了，张清灵经常嚷嚷不如死了算了，可也没见她去寻死啊，她就是嘴上叫的欢，目的就是念给赵忠年听，想让他进山捕猎，弄新鲜的肉回来吃。

    猪是肯定要养的，赵忠年有自己的打算，虽说他面上敬着两位小姐，但家里要养什么，地里种什么却是他拿主意，两位小姐啥也不知道，她们也不想知道，他都是自己看着办。

    这有里养的鸡和鸭子其实都是山上抓来的山鸡和野鸭，又没地方买，想养家禽，牲口只能在山里抓。

    他也是见宋家姑娘养了野猪，才想到养鸡鸭的，野猪他也猎到过，但不好养，太凶猛，不听训，每天还不停的嚎叫，吵的大家不得安宁，最后只好宰了。

    他也曾去请教过宋追燕，问她野猪要怎么训才能温顺，才能像家猪一样养着。

    宋追燕冷冷的回答，“这技能是我宋家家传的，不外传，恕在下不能如实相告。”

    人都拒绝的这么明白了，他也不好再纠缠，就放弃养猪的想法，不过现在宋追燕那里可以定猪苗，加上全村人都决定要养，他自然也不能落下。

    今年张慎四岁了，已经可以自己在村里到处跑了，年初他自己跑到私塾那边报名表示要上学，张清雨和张清灵都不同意的。

    张慎三岁的时候张清雨就开始给他启蒙，也打算好之后一直由自己教他识字读书，不想让他和村里的孩子混在一起，觉得那样没出息。

    宋林村的私塾算什么私塾，两个小孩瞎折腾罢了，读书识字都没整明白，还要整练武，做菜，制药……那些，想一出是一出，咋不干脆直接上天得了。

    果然是农村长大的孩子没见过世面，不懂装懂，尽知道瞎搞，听说宋追燕和她外甥女边女红都不会，自己穿的衣服都缝制的歪歪扭扭的，需要别人帮忙做衣服呢。

    不过别人家的事，再看不惯也不关她们什么事，只是慎儿天天和他们混在一起，学废了该怎么办？

    可谁也劝不听他，张清雨平时说的话张慎还是会听的，但这件事他却不听她的，执拗的很，非要去私塾和大家一起，张清灵的话张慎从来不听，二姐在他眼里，比他还不懂事，就知道抱怨，哭诉，啥也不会。

    张慎的武功却是赵忠年教的，原本张清雨还不乐意让弟弟学武，张家人都是走科举的，没人想做武官，可是想到逃难路上的种种，她又改变了主意。

    人还是要学会变通，文武双全不是更好，文能考科举，武能在遇险时保护自己和家人，当初若是她父亲会功夫，也不至于连保护妻儿的能力都没有，搞得一家人各奔东西，不知彼此的下落。

    不过张慎说想和宋坦坦他们一起去山里打猎，张清雨是坚决不同意的，“你还这么小，去了也是拖后腿，不准去，等过两年再长大些。”

    “可是村里的林家宝和林大铁也是四岁，他们天天都跟着坦坦姐姐和墨寻哥哥一起进山，不但可以打猎，还可以采草药，我也想去。”张慎闹着长姐，希望她能答应。

    张清雨被吵的头疼，却还是没有答应，只能耐着性子和他讲道理，“你和村里那些孩子不一样，你是张家的少爷，张家是世家，将来慎儿是要考科举的，那些泥腿子怎么能和你比。”

    “有什么不一样，怎么就不能比了？”张慎很不理解，“我们住一样的房子，吃一样的东西，在一个村里长大，谁也不比谁高贵。”

    “谁跟你说的这些话，你和他们不一样，我们张家和别人就是不一样，以后别听别人乱说，否则姐姐就让你去私塾了，进山打猎的事你想都别想，回屋去面壁思过，吃晚饭之前不得出来。”

    张清雨气坏了，觉得那些话是村里人故意说给她听的，是谁？是不是宋追燕或者宋坦坦？

