
　　若是厮杀交手，吴丹绝非之前那妖兽一族修行者的对手，可吴丹坚持的时间，却比对方更长，这就有些出乎杨奇等人的预料了。

　　从那妖兽一族修行者之前狼狈的样子来看，对方肯定在高塔内明显经历过一番苦战，而厮杀战斗，恰恰是吴丹所不擅长的，他怎么可能会比那妖兽一族的修行者坚持的时间更长？

　　“妖兽一族和特殊族群一方，似乎对此并没有太过意外。”不远处的炎魂大帝开口道。

　　在发现这一点之后，炎魂大帝就观察了一下妖兽一族和特殊族群一方的修行者，发现对方似乎对此并没有感到任何的意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到炎魂大帝的话，杨奇等人不由看了眼不远处的妖兽一族和特殊族群一方的修行者，果然是发现，对方似乎对此并不是太意外。

　　青煊大帝看向身前的巨大高塔，神色不由一凝，嘴里缓缓开口道，“出现这种情况，只有一种可能！”

　　“他们面对的考验不同！”

　　杨奇和几名修行者，几乎是异口同声说了出来，推断出这一点来，并不是什么困难的事情，如果双方面对的是同样的考验，吴丹恐怕早已经失败了。

　　“你们还记得之前那位教主提醒我们的事情吗？”九牧大帝突然开口道。

　　此话一出，杨奇等人立刻是回想起，之前进入原始秘境之前，三位教主之一的灵，提醒他们的话来。

　　当时的灵可是提醒过他们，在原始秘境能够得到什么样的机缘，取决于他们自己的选择，当时他们还有些不明白对方此话的意思，可是现在，众人却是有些明白过来了。

　　吴丹和那妖兽一族的修行者，接受考验不同，出现这种情况，可能是高塔本身的原因，但也有另外一种可能，那就是修行者自己选择的考验类型！

　　因为修行者的选择不同，接受的考验类型自然也就不同，所以吴丹才能比那妖兽一族的修行者坚持的时间更长。

　　不过这一切只是杨奇等人的猜测，具体情况是怎样的，还得等吴丹归来之后，才能从对方的口中了解到古塔内部的详细情报。

　　杨奇看着身前的巨大高塔，眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里缓缓开口道，“如果和我们的猜测一样，那吴丹道友，倒是有机会闯过高塔的第一层！”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，一旁的青煊大帝等人不由微微一愣，紧接着似乎想到了什么，面色不由一喜。

　　吴丹的实力虽然是人族修行者这边垫底的，但是他在丹道的造诣，却是众人之中最强的，如果吴丹选择的是自己擅长方面的考验，那么他通过考验的机会，无疑会大增。

　　而从吴丹在高塔内坚持的时间，比起之前那妖兽一族的修行者更长来看，吴丹选择的考验，很可能就是他最擅长的方面。

　　“若是吴丹道友真的能够通过第一层的考验……”

　　看着眼前的巨大高塔，青煊大帝等人不禁有些期待了起来，若是吴丹可以通过第一层的考验，那么那他们对眼前高塔的了解，必然会在妖兽一族之上。

　　毕竟妖兽一族的那名修行者，可是连第一层都没能通过，他了解到的情报，仅限于第一层而已，甚至关于第一层的情报，都不全面。

　　吴丹若是通过第一层的考验，不但可以打击妖兽一族，还能为人族带来不小的帮助，这绝对是在众人预料之外的事情。

　　敖闵看着那第一层闪烁着的红芒，脸色有些难看道，“姬衍道友，那名人族修行者不会通过第一层的考验吧？”

　　“我对人族修行者的了解也不多，只知道此人似乎来自丹殿。”

　　姬衍大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“至于他能不能通过第一层的考验，我就不清楚了。”

　　类似丹殿这种专业性比较强的势力，妖兽一族的修行者想要加入其中，是十分困难的。毕竟妖兽一族本身就不擅长丹道这类手段，所以相比起其他势力的修行者，妖兽一族对于丹殿获得名额修行者的情报，了解得自然也不多。

　　听到此话，敖闵的脸色不由一沉，若是人族第一名进入高塔的修行者，就成功通过了第一层的考验，但他们这边的修行者却失败了，这对于妖兽一族而言，无疑会是一个不小的打击！

　　只是吴丹已经进入高塔之中，并接受了高塔内的考验，他们就算想要阻止，也根本不可能，只能等待吴丹结束考验。

　　时间流逝，高塔第一层闪烁的红芒还在继续，如此这般，又过去片刻，那闪烁的红芒突然消失，取而代之的是绿色常亮的光华。

　　看着眼前的一幕，于冬先是一愣，旋即开口道，“吴丹道友通过了第一层的考验？”

　　“应该是。”

　　杨奇有些不确定的道，虽然高塔第二层暂时还没有什么异动，但高塔第一层的变化，和之前那妖兽一族修行者失败退出来的时候明显不同，何况吴丹也没有退出来，如此一来，吴丹通过第一层考验的机会自然大增。

　　相比起人族这边略带期待和欣喜的目光，妖兽一族修行者们的脸色却是变得无比难看起来，高塔第一层出现变化，他们自然是猜到，那吴丹通过一层考验的可能极大。

　　哗~

　　就在此时，高塔第二层突然闪烁起红芒来，一如之前第一层闪烁的红芒一般，很显然是吴丹进入到了高塔的第二层，并且开始接受了高塔第二层的考验。

　　想到这里，杨奇等人的脸上不由多了一抹喜色，吴丹通过第一层考验，不但能够带回更多更有用的情报，同样对吴丹自身而言，也是一个好消息。

　　吴丹愿意为了族群牺牲自己的机会去探路，众人心中都是极为的敬佩，他现在能够通过第一层的考验，众人自然是由衷的替他高兴。

　　“可恶！”

　　敖闵的脸色难看到了极点，眼前的一幕，已经说明那吴丹，成功通过了巨大高塔第一层的考验。

　　想到这里，敖闵的目光不由看向了之前最先进入那高塔的修行者，冷冷道，“你不是说高塔内的考验，难度极大，很难通过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十七章 通过了免费阅读。https://xs.23sk.com 