    远处海面上，整片大雾浓缩成一个圆球，女童云云从中探出脑袋，一脸愤恨地看着向远方奔逃的柳念：“小姐，你今天要是不帮云云教训他，云云以后再也不理你了！”

        言罢，云云将脑袋缩了回去，变成了一个白色雾团，像是在生闷气。

        凌心雪没有理会渐渐远离的柳念，而是带着笑脸来到雾团面前，从储物袋中拿出数件小巧的衣服，将之放在雾团边缘。

        不一会，一只小手从雾团中探出，将这些衣服全部拽进了雾团里面。

        很快，雾团散去，一个穿着小红裙的女童从中现出身形，女童委屈巴巴地看着凌心雪：“小姐，你一点都不爱云云了，居然当着人家的面把他放跑了……”

        凌心雪媚眼如丝，盈盈一笑：“放心吧，他跑不掉的。”

        凌心雪从储物袋中拿出一个拳头大小的透明球体，模样好似一颗水晶球，球体内部有一半是水，水面上还有三个小人。

        若是眼力足够优秀，可以辨认出这三个小人正是柳念，凌心雪与女童云云。

        女童云云见到凌心雪手上的透明球体，表现的十分激动，雀跃印满了整个脸蛋：“小姐，主人他居然把囚龙罩交给你了，这是什么时候的事？”

        “在我晋升元婴后，师傅便把这囚龙罩当做礼物送给我了。”

        柳念正朝着铜船所在方向发力狂奔，沿途带起一阵阵肃风与飞浪。

        凭柳念这股的速度仅需要短短几息的时间就能抵达铜船，数息时间过去，结果与猜测大相径庭。

        铜船宛如海市蜃楼一般，始终在柳念前行的路上，但却无非真正到达。

         “奇怪，我明明每次都是结结实实地迈步前进，为什么却总感觉自己在原地踏步呢？”柳念呢喃自语，心生不妙。

        随后，柳念又尝试奔行了两分钟的时间，发现自己和铜船的距离仍是十分遥远。

        确定事有蹊跷，立刻掉头回返。

        这次他只花了五秒不到的时间，就重新来到了凌心雪面前。

        这来回巨大的时间差，让刘大念确认了自己的猜想。 果然是这两个家伙在搞鬼！

        禾灵施展重塑血肉的疗伤法术，必然会有数不清的病人来找她求医，也同样会引来不少觊觎这套法术的家伙。

        在包围铜船的众多修士中，真心求医的人绝对不会超过一半，大多数都是冲着这套法术来的。

        刘大念十分清楚这一点，他让禾灵代替自己在最博眼球的场地施展枯木逢春，自然是考虑到了所有方面。

        他没想过隐瞒枯木逢春的法术玄奥，从做出这个计划时，刘大念就已经决定回到宗门后，将枯木逢春这套法术编写出来，放进浩气仙门功法殿中，让这法术不再是禾灵一人独有。

        不过在此之前，禾灵的处境无疑是十分危险的。

        她的修为太低，仅有筑基境初期，也没学过强力的攻伐法术，根本没有自保能力，很容易被人掳去。

        一些丧心病狂的修士为了能准确地从禾灵脑中获得血肉再生法术的玄奥，很可能不会在乎禾灵的生死，使用搜魂这种残忍的手段。

        让单纯善良的禾灵受到这般对待，这是刘大念万万不愿看到的。

        更何况，让禾灵当众展示枯木逢春这套法术的人，还是刘大念自己。

        柳念停在凌心雪两丈之外的位置， 与之面面相对。

        凌心雪对着柳念欠身行礼，微笑相迎。

        凌心雪的绝世姿容在其他男人眼中，绝对是一望而醉的存在，但在刘大念眼中，这和路边随处可见的杂草无异。

        女童云云从凌心雪身后探出脑袋，对柳念翻白眼，吐舌头，面露得意：“臭瞎子，你是不是发现跑不出去了？哈哈哈……”

        刘大念所有的心绪都在禾灵的安危上，完全没有陪女童玩闹的心情，只是发出一段不带感情的话语来作为回应。

        “我只给你们两个选择，要么放我离开，要么……死！”

        柳念的声音冷若冰霜，透着寒意，却没有任何杀意流露，就像一把藏在鞘中的宝剑，只等出鞘的时机。

        听到柳念的话语，凌心雪笑容更甚，隐隐带着一丝痴狂。

        女童云云抬头看了看凌心雪的表情，她知道凌心雪这是将柳念的话当真了。

        于是，她急忙从凌心雪背后跳了出来，大声怒斥道：“臭瞎子，你连我都打不过，现在有我家小姐在场，你居然认为自己能杀了我们，真是不知道天高地厚。

        你还是赶紧收回刚刚的话，跟我家小姐道个歉，我家小姐从来不会放过对她下杀手的人，你赶紧道歉，说刚刚是开玩笑的。”

        女童云云对着柳念挤眉弄眼，示意柳念赶紧认错。

        燕炎无悔有两个徒弟，一仙修，一魔修，而凌心雪就是那个魔修。

        莫看凌心雪经常是一副平易近人的模样，对任何人的冒犯都是爱答不理。

        那只是因为他人的冒犯之意，根本不值得凌心雪生气。

        身为魔修的凌心雪，对他人的生命看得很淡。

        不过，她虽杀伐果断，但却从不滥杀，只杀该杀之人。

        让凌心雪与人正常切磋不会有什么问题，但若是让她参加殃及自身生命的战斗。

        凌心雪不会手下留情，也不会点到为止，她不会允许对自己下杀手的家伙活下去。

        女童云云虽然气恼柳念，但她从没想过将柳念置于死地。

        但柳念完全无视了女童的好意，自顾自说着自己想说的话。

        “你们有五个数的时间考虑，一旦过时，我同样会杀了你们！是生是死，自己选择。”

        “五！”

        “四！”

        女童云云意识到柳念是认真的，立马慌了神，赶忙对凌心雪说道：“小……小姐，我不想教训他了，咱们直接走吧！”

        柳念是无数修行学子从小到大的追赶对象，是师傅口中“别人家的徒弟”。

        证明自己比师傅口中“别人家的徒弟”强，是每个徒弟的早年人生目标。

        凌心雪也不例外，她早就想跟柳念打一场了！

        如今柳念主动跟她宣战，她又怎么会错过这次机会。

        凌心雪与柳念一样，没有理会女童云云的请求。

        柳念的倒数仍在继续，如同死亡的钟摆一般，滴答滴答，不停地摇晃。

        “三！”

        “二！”

