
　　看来彻底把他打扮还需要很长的时间。

　　秦非在心里这么念叨了一句，同时也决定把这个人从流浪汉改变成普通的人。

　　秦非带着他一直这么走，走了很长时间之后才看到情况有个面馆，也顾不得其他带着他来到宾馆里面。

　　店老板脸上带着笑的出来迎客，但是在看到那个人的一瞬间，脸上的表情微微变了一下，随后虽然还是笑容，但是明显僵硬了不少：“不知道你们吃些什么东西？”

　　秦非看了下旁边的那个人，想想又接着开口问：“到现在还不清楚你叫什么名字呢……”

　　那个人听到秦非这么说，稍微的愣了一下随后接着开口回答：“我叫刘鑫。”

　　秦非听到之后愣愣点了点头也没有再多说别的，别的而是把目光落在了远处的店老板身上，治了指旁边的刘鑫：“就是他你问他想吃什么，他吃的我都买单。”

　　“给我一碗面就成。”刘鑫非常朴实笑了出来，我是声音之中充满着激动，一脸感谢的看着店老板，

　　店老板还想再说什么，但是看到刘鑫这个样子，也长叹口气，无奈的摇了摇头随后什么也没说的就离开了点。

　　秦非看了眼刘鑫并没有再多说别的事，让他坐到位置上耐心等待。

　　刘鑫坐到位置上，随后低着头，似乎是在为自己这种样子进到这种店里面而感到非常的失落。

　　“话说回来要进公司的话得需要身份证，只要方便验证。”秦非像是才想到了什么一般都这么开口，这一双眼睛紧紧的盯着他看，似乎是想要把他给看穿。

　　刘鑫听到秦非这么说之后，连忙的点了点头。然后在口袋里面摸，摸了半天之后才摸出一张身份证递到秦非面前：“这就是我的身份证，你可以看一下，或者去登记一下，没有任何的问题。”

　　秦非只是看了眼刘鑫的身份证也并没有再说什么，把身份证重新还给了他，反而是开始看周围的环境。

　　过了几分钟面上来了，刘鑫大口大口吃着也不管烫，那样子像极了几天都没有吃饭，突然觉得这个事情还是应该告诉秘书一声。

　　于是把刘鑫的照片拍了一下发给秘书，许久之后都不见秘书有回应。

　　等到他准备把手机关机的时候，秘书却在这个时候发了一个消息说：“千万不要让他来公司。”

　　看到秘书发来的这句话，秦非是反而感到有些好奇的——为什么不让他来？难道是他犯了什么事情？如果真的犯有事情的话，那么应该说的话是把他送到有关部门去，而不是不让他来公司。

　　秦非陷入到短暂的思考之中，似乎还是不明白秘书为什么要这么说，过了许久之后出声摇了摇头，似乎是为这件事感到有些头疼了，转过身看着已经吃完了刘鑫。

　　刘鑫看到秦非还在注视着自己，以为秦非还是在为身份证的事情担心，不用笑了出来接着，拍着心口保证：“你可以把这个身份证拿到有关部门去，或者带我去有关部门做一下检验，就知道我到底有没有事情了。”

　　听到刘鑫这么坚定的语气，秦非也知道肯定不是这方面的事情，同时也笑了一下，看着刘鑫说：“放心，关于你身份证的事情，我想很快就回去了，不过在这之前我觉得应该先带你去一下公司。”

　　秦非还是打算带刘鑫去公司看看到底是怎么回事，因为他可以感觉到其中好像有事情，说不定刘鑫跟秘书之间有什么别的事情呢。

　　听到要把自己带到公司，瞬间变得高兴起来，同时一双眼睛紧紧的盯着秦非看，就好像是秦非为自己解决了非常大的事情。

　　没过几分钟刘鑫眼中的感谢又消失了，转而化为一片担心，似乎是在担心着什么非常重要的事情，脸上的表情渐渐的变得为难起来，一双眼睛看着秦非，似乎是希望他能够答应自己什么事似的。

　　“怎么了？看你这个表情像是有话要对我说。”秦非也注意到了刘鑫的表情，但是稍微的停顿了一下之后接着开口说，“你可以试着跟我说，如果是合理的我会帮你，如果不合理我就不能帮了。”

　　见到秦非这个态度，刘鑫瞬间变得高兴起来，同时不断的点着头，但是随后目光又变得为难：“我想让你帮我做的事情非常的简单，就是希望你能够提供一下住宿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里秦非是反而感到有些为难的，同时用怀疑的目光打量着那个人，脸上露出一些尴尬的笑容，接着开口说：“现在公司处于刚创业，所以恐怕没有办法给员工提供住宿，不但住宿没有办法，就连食物都没有办法。”

　　刘鑫到秦非怎么说，心里热度瞬间降了许多，但还是强打起精神，脸上带着笑容看着秦非：“没事，我想我应该可以应对。”

　　秦非听到刘鑫这么说，却只是轻轻的摇了摇头，因为他并不觉得刘鑫能够能够应对这些事情，稍微的想了一下之后，出城还是决定暂时让刘鑫到自己住的地方去。

　　“不如你就暂时到我家吧。”秦非稍微考虑了一下之后怎么开口回答，同时用一双认真的表情看着刘鑫，“但是在这之前你需要跟我一起去有关部门地方做一个登记。”

　　听到秦非这么说刘鑫不断的点着头，同时露出了更加感谢的表情：“你真是我的恩人，你能帮我到这种地步是我完全没有想到的！放心，以后我绝对会好好的为公司工作，拼上自己的命，也要维护公司的利益！”

　　听到刘鑫这么说，秦非却并没有做任何表示，只是轻轻地笑着点了点头，似乎也根本没有把刘鑫所说的话听进去。

　　就这样，秦非带着刘鑫来到了有关部门办理一下相关的手续，便带着刘鑫开始往自己家的方向回。

　　是在快要接近家的时候突然接到了电话，电话正事秘书打过来的。

　　秘书声音听起来有些着急，像是发生了不得了的事情：“你千万不能让他来公司！这家伙是有问题的，一般情况下查不出来！”

　　听到秘书这么说，秦非反而有些疑惑了，脸上露出一些不自然的笑，接着问电话：“怎么可能还有有关部门查不出来的信息呢？除非他是特别的人员，而且我说的特别的人你应该清楚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第328章我叫刘鑫免费阅读。https://xs.23sk.com 