    墨灵眼中的战意滔天，左腿强行后撑，巨大的惯性冲得他支持身体的腿部关节微微一错，发出咔的一声脆响，仿佛瞬间错位，可身体已经定住。

    紊乱的内息在瞬间强行拨乱反正，魂力二次蓄积，双掌借着定身时的反震，在空中拉出一条独特的弧线。

    墨学——排云掌！

    用上了绝学战技，可这次，却被打得更惨，空中幻化的云层般厚重的掌印，在那红光的突袭下就如同是毫无实质的云雾般被轻易穿透。

    轰！！

    咔咔咔咔！

    一声轰击的巨响，随之响起的是骨骼错位断裂的声音，墨灵的两只胳膊竟被直接轰断，肘骨刺破皮肤，从手肘关节处错位戳了出来，露出森森骨色，几滴冷汗从墨灵的额头甩落，身体往后直接倒栽，脑袋狠狠的冲到坚硬的地面上，可在脑袋着地的瞬间，一层龟甲鳞片瞬间覆盖，形成头盔和护颈。

    砰！

    地面直接被这坚硬的‘脑袋’砸出个大坑，墨灵竟然全部在乎，身子借势后翻，双腿在地上狠狠一蹬。

    没有手还有******错的双腿在空中剪出一道虚影，如同巨大的镰刀往回横砍。

    墨学——神风十八腿！

    空中气流涌动，鞭腿的威力无边，当头劈下，坦白说，只有这样的对手才逼迫出这样的格莱，格莱心中都忍不住有些佩服，也只有这样的人，才配与自己真正一战。

    以最强的力量，致敬！

    在血管中躁动着的血液此时已如同开水般沸腾起来，浑身的血色雾气在这瞬间浓郁到了极限，瞬间速度爆增、力量提升，带着浓浓血雾的拳头只在瞬间已经递到墨灵的脸前，而那高举的鞭腿却还扬在空中。

    结束了。

    咚！

    突然，一个猛烈的心跳声。

    格莱只感觉整颗心脏狠狠一震，好像什么东西一下子捏住了自己的心脏，已经沸腾的血液在刹那间凝固，全身如遭电击，冲击的动作猛然一顿。

    轰！

    沉重的鞭腿先到，狠狠砸在格莱毫无防备的脑袋上，噗……

    血液狂喷，格莱瞬间七窍流血，而在血族血脉的恐怖力量在这一刻迸发，血液刺激了格莱的力量，本来僵硬似乎凝固的血液一下子缓了一下，一拳轰出。

    两道人影在空中交错，分开，轰轰！

    地面被砸出两个大坑，轰隆隆的地震声不停的朝四面八方传递开，整个竞技场场馆一阵剧晃，两人的落地处都是硝烟弥漫、尘埃漫天。

    这……

    普通观众或许看不出格莱攻击在那一瞬间的停顿静止，可就算是看出来，又能怎样？

    现场无数人都站起身来，紧张的看着两人……这是，同归于尽？

    两人之前就已经受了不同程度的伤了，尽管一直在快速恢复，并且展现出绝强的战力，可是都知道，这种所谓的‘恢复’只是战时的特殊应对，强行把伤势压下去而已。

    最后那一下两人显然都拼命了，本就受伤的身体再承受这样恐怖的重击……

    哗啦啦……

    并没有让人们久等猜测，只是一两秒的宁静，一阵砂石滑落的声音就已经很快传来，摇摇晃晃的身影从那深坑中爬起。

    是格莱！

    尽管满脸的鲜血，可摇摇晃晃的，已经站了起来，无比苍白的脸色，让人感觉此时的格莱连一阵风都可以刮倒。

    可再看对面，墨灵已经陷入彻底的昏迷状态，站不起来了！

    第四场，天京，格莱胜！

    现场在瞬间短暂的平静之后，终于轰然爆发开了，坦白说，天京的粉丝已经提心吊胆了足足一整场比赛，墨家可谓是机关算尽，墨灵也堪称这届CHF中，除了墨问和王重那两个变态外最强的攻守一体，无论是他自身的实力还是展现出来的针对性战术，都让天京的粉丝早已感觉到绝望。

    但，最后竟然赢了！竟然他妈的不可思议的赢了！

    这就是天京，一支不停在创造着奇迹的战队，一支永远没让人失望过的战队！

    无数的粉丝热泪盈眶，女粉丝的尖叫声更是瞬间覆盖全场！

    “啊啊啊啊！血族王子！我的莱！”

    “我不要生猴子，我要混血宝宝！”

    “从此黑转粉！我爱血族！我爱异族！异族万岁！”

    “全他妈都疯了！”

    现场瞬间爆炸，天讯上的各种惊奇言论，很显然没人在意这样的格莱到底是什么血脉，只要他是个正常的人，有的时候，那些高高在上的人总是喜欢掌握别人的命运，以自己的观点来衡量别人的生死。

    但大多数普通人的眼睛反而是雪亮，这样的格莱，是绝绝对对的人，比很多人，都更像人！

    当裁判宣布胜利的时候，勉强保持着站立的格莱，脸上终于露出一丝笑容，随即双眼一翻，直接就迎面栽倒到地上，至于是审判，还是其他什么的，他都无所谓了。

    赢了！

    现场在瞬间短暂的平静之后，终于轰然爆发开了，天京的支持者已经提心吊胆了足足一整场比赛，墨家可谓是机关算尽，墨灵也堪称这届CHF中，除了墨问和王重那两个变态外最强的攻守一体，无论是他自身的实力还是展现出来的针对性战术，都让天京的粉丝早已感觉到绝望。

    万幸这是格莱，万幸这是神秘的血族王子！

    为什么是王子？长这么帅的一定是王子！

    为了赢得这场胜利，格莱不惜生命用出了血族血脉，他难道不知道这有多危险吗？他知道，但是为了天京，为了那些支持者，他早将生死置之度外。

    无数的支持者热泪盈眶，女性支持者的尖叫声更是瞬间覆盖全场，如果有人敢说格莱是血族怪物，绝对会被当场撕碎，血族的负面情绪和暴虐在格莱身上根本没有！

    而台下有一个人，本应该很高兴的米拉米却脸色苍白，整个人有点失魂落魄，只是这个时候狂热的众人并没有注意这一点，还以为她只是高兴坏了。

    只是，、这样的疯狂和喧嚣仅仅只是爆发了几秒，就迅速的降温冷却下来。

    两件事。

    明明是毫无争议的胜利，明明已经终结了比赛，可裁判并没有直接宣布格莱胜出。