    此时终于发现重新出现在厨房位置江童的高雅，当即冲着他喊道。

    “江童，快过来！跟我们站在一起！那不是你一个人能对付的！”看着江童依旧站在原地，像是被吓愣住了。

    高雅语气焦急。

    那腐尸来势汹汹，手中的油锯更是吓人得很。

    如果江童反应不及时，被劈成两半那是板上钉钉的！

    当时高雅初次进入副本时，也是因为一个好心人带着教会了她许多，才得以生存下来。

    所以，能提醒新人的地方，她同样也会多帮助一下。

    张远手中紧紧捏着骨刀，眼神一刻也没有离开过手持油锯狞笑着的腐尸。

    江童的重新出现，他管不到。

    解决掉威胁才是首要！

    不然，大家都要陷入危机！

    通过观察。

    张远发现。

    自己的骨刀虽然锋利，但是很短，油锯在手的腐尸，一时之间还真不好近身。

    江童闻言点头。

    像是终于醒悟。

    朝着四人所在的墙壁位置迅速跑去。

    在刚才几人谈论的时候。

    他已经大概知晓了这群玩家的水平。

    正如面板上写的那样。

    【普通人类】

    不过为了不表现过多异常，他选择暂时成为一名普通且‘合格’的新人。

    自己在这个游戏已经困了一百年的事情。

    江童本能的觉得不可以让任何人知道。

    而就在江童回到几人身边的时候。

    门口的腐尸仿若被触动到了开关。

    猛地一拉手中的油锯，怪笑着朝着五人直冲过来！

    “妈的，真是成事不足败事有余！”

    身后的王恒见状，低声骂了一声。

    要不是腐尸已经冲过来，他都想给江童两拳解气。

    罗淑娟更是死死的握着手中的板凳，大气不敢出。

    此时的腐尸已经快要越过客厅，即将到达几人退到的小阳台位置。

    张远扫了一眼几人，面色难看，不过还是快速开口。

    “只有我有惊悚武器能对付这家伙，但是条件很艰难，如果找不到弱点，大家都要死在这里！”

    “所以，大家一起上，拉扯一下这具腐尸，在这个间隙，我尽全力找到腐尸的弱点！”

    “最后，我再次重申一遍，只有我们齐心协力，才能通关副本！”

    张远说话的速度虽然很快，但是却异常坚定。

    他明白。

    这次副本，这些队友都是新人，或者半新人。

    只能靠自己。

    犀利的眼神扫过每一个人，然后转头看着已经快要十分接近的腐尸。

    “上！”

    话音刚落，张远直接用力握着骨刀，朝着腐尸冲来的侧边闪身过去。

    身体素质强大的张远，如同一只爆发的猎豹。

    几人拿着木板，高雅也递给了江童一块。

    跟随着张远，分别以不同的方向朝着高大腐尸冲了过去。

    可那腐尸犹如判断出了谁具备威胁一样。

    原本朝着几人的方向，顿时变成了直冲冲的朝着张远。

    刺耳的油锯声，夹杂着腥风，对着张远大变的面容直接锯了过去！

    噗！

    虽然这变化来的突然，不过张远的身体素质确实强悍，如此惊险的转向，竟然靠着骨刀挡了一下油锯，硬生生的改变了自己前行的方向。

    但是，张远的肩头，依旧被锯开了一个血淋淋的口子。

    鲜血顿时染了张远小半个身子。

    然而那腐尸可没有半分犹豫。

    抬起空了一击的油锯，再次朝着负伤的张远劈了过去！

    “草！”

    “快他妈的帮忙！”

    情急之下，张远抬起骨刀再次挡住下劈的油锯，得亏是惊悚物品，不然这骨刀怕是早就被锯断，之后的结果便是张远被一分为二！

    听到张远的呼喊以及惨状。

    冲到一半的金丝眼镜王恒顿时犹豫不决。

    望着巨大的腐尸，胆战心惊。

    如果那巨大的油锯劈向自己。

    他能像张远一样挡得住吗？

    答案是不可能！

    罗淑娟更是面色惊恐，她没想到，这次副本一开始，就陷入如此困境！

    这腐尸，竟然连几人当中最强的张远，也只能勉强招架！

    逃生副本难度，远远超过了E级副本的定义！

    根本不是他们能够对抗的！

    “快帮忙！张远死了，我们也扛不住！”倒是之前提醒过江童的高雅，面色焦急，对场间发生的变化，第一个反应了过来。

    抄着手中的折凳，对着腐尸的侧身就冲了过去！

    坚硬的折凳猛地拍在了腐尸的手臂上。

    “砰！”

    毫不管用！

    甚至连腐尸手臂上的那些烂肉，都没有打下来一块！

    防御力堪称惊人！

    高雅瞬间面色大变！

    张远看到唯独冲出来的高雅。

    眼神有些莫名。

    与此同时，那腐尸若有感应，抬起粗壮的脚，一下踹在了张远的肚子上，直接将其给踢飞了出去！

    张远整个人狠狠撞击在墙壁上，瘫了下去，手中的骨刀也被锯开一道深深的裂口。

    喉咙一甜，吐出一大口鲜血。

    显然受了不轻的内伤。

    见到张远的惨状。

    江童只能在心中感慨。

    这位邻居的大脚板，他可是尝过不少次的。

    那酸爽。

    至今记忆犹新。

    对于冲上去的高雅，他同样些意外。

    不知道该说这姑娘是傻还是勇气可嘉，这样都敢上。

    之前的好心提醒自己，以及第一个冲上去帮助张远，看来这女人的心善是真的。

    而就这一愣神的功夫，那腐尸再次抬起油锯，转头用破烂不堪的脸盯着已经吓傻了的女人，没有丝毫怜香惜玉！

    当头劈下！

    江童身边的罗淑娟，此刻已经完全被吓蒙了。

    连挪动脚步都办不到。

    更别提冲上去帮忙了！

    只能眼睁睁地看着高雅，即将被锯成两半。

    而那金丝眼镜王恒，更是不堪！竟然直接朝着相反的卧室逃了去！

    并且逃跑的方向，刚好是江童的背后！

    甚至若有若无的，他手中的木板，刚好碰到了江童的腰间，微弱的力道把江童推向了腐尸的方向。

    只是这一瞬间发生的事情，丝毫逃不过江童的感知。

    “很好，王恒。”

    江童没有多余的动作，顺着身后的微弱力道，朝高雅身前倒去。

    此刻！

    高雅睁大的眼睛里。

    充斥着恐惧，绝望以及逐渐放大的油锯。

    忽然，一道寒光闪过。

    “噌！”

    金属相交的脆响，在高雅耳边炸响。

    一把破烂菜刀，赫然横亘在了高雅的脸跟油锯之间。

    “江……江童？”

    没管高雅的错愕。

    江童朝着张远大喝。

    “张远！这腐尸跟人差不多，弱点肯定也是差不多！”

    然后江童借助惯性，狠狠地用身体朝着腐尸撞了过去。

    听到新人江童的话。

    张远有些愣神。

    旋即强行将涌到喉边的鲜血给咽了回去。

    手中的骨刀再次扬起。

    对着被江童撞击过来的高大腐尸脖子，直接抹了过去！

