    随后的日子里，基地人民经常跑过来，带着一种担心、紧张的心情瞻仰青木的花。在他们的‘呵护’下，青木的花开始一天天长大。

    就在这个时候，雄豹它们开始了换装。

    经过差不多一年的研究，基地这边终于成功地研发出了一种生物皮肤服装，这种服装不是说它有生命，而是它的制作材料是实验室培养出的生物材料，不是原本雄豹要求的铠甲钢啊铁啊什么的。

    这种生物材料是从第一只晶体怪物皮肤中抽取出来的皮肤物质，然后进行人工培育，逐渐改良形成一种新的生物皮肤材料。

    当初第一只晶体怪物的皮肤防御力能够抵挡一般枪械的攻击，相当的强悍。所以基地当时就组织了一个专门的项目组，对它的皮肤进行研究，用于制造防弹衣之类的。

    经过一系列改良之后，研究成果非常喜人，这种生物皮肤贴身、透气，而且非常强韧，质地也非常轻，只比普通的衣服重一点点。而且它保留了一部分的环境适应调节能力，隐形能力非常强，非常适合给特种部队列装。

    最重要的是它的防御功能，普通的枪械完全没有问题，而大威力的枪械也可以阻挡一二。另外还有修复功能，只要它坏了，就可以拿到培养液中进行修复，不过耗费时间比较久。

    集合众多优点的它，也具有明显的缺点，那就是这种生物皮肤不好培育，目前只给30多名变异战士配备了。

    至于能够变身‘绿巨人’的黄宏则比较苦逼了，因为这种生物皮肤没有随意伸展的特性，所以黄宏只能继续用着他的第一代高强度高拉伸作战服。

    而第二优先配给这种先进装备的是雄豹它们，不过它们的用料要比人类要多，服装会厚几倍。主要是它们的力量大，就算再厚再重也不会影响它们的行动。

    此时，豹子、岩猿还有小猛都来到了营地这里，准备试穿这套衣服。

    很快的，就有两个士兵抱着一坨迷彩服走了过来。把它展开之后，可以看出这只有两件，厚度有5cm左右，而且其中一件非常大。

    首先士兵整理了一下，把其中较小的那件披到雄豹的头上，然后把头包住，用做好的扣子扣住。转眼间雄豹的整个脑袋除了口、鼻子、眼睛、耳朵，其他都变成了迷彩头，不过迷彩图案设计得不错，比以前雄豹的花斑头部更加霸气了。

    另外那件较大的就披到了雄豹的背上，然后把整个身躯包裹住，只留下屁股，四条腿，还有头部。

    总体来看，这件迷彩服比较精简，没有显得臃肿。而且有些地方还画了一些卡通版的豹子，非常萌。

    不过这只是其他人的想法，雄豹可对这件东西有意见。

    “嗷！！”雄豹感觉有东西被束缚住了，非常不爽。

    雄豹的秘书很快就把雄豹的意思给翻译了过来：“额，豹总说它的JJ被包住了，难受……”

    士兵：“……”

    青木：“……”

    小猛、岩猿：“……”

    站在旁边的服饰设计者偷偷地擦了擦汗，当时设计得时候，惯性的想到了人类，所以没有考虑到这一点。

    最后，三套迷彩服都拿回去返工了。

    三天之后，迷彩服已经完成了返工，重新穿到了三只猛兽的身上。服装设计人员的功力确实了得，三只巨兽穿上之后，一点都不觉得累赘，反而非常清爽，而且威猛无比。

    只不过，在它们的那啥啥地方，露出了那啥啥，挺不雅观的。以前习惯了没有觉得什么，但是现在穿上这套服装之后，就特别的凸显了那啥啥啥。

    嗯，已经有不少的无良青年开始偷拍了……

    它们随意地施展了几下身手，做几个健美动作，没有丝毫地阻碍，非常舒适，而且也没有憋闷的感觉。

    然后豹子特地地试了下这服装的防御，用尽全力一爪向小猛身上划去，只能堪堪穿透它，完全伤害不到小猛的肉。

    不过，就算这衣服再好，那也不可能是天天穿了，只有在训练还有战斗的时候才会穿上。

    为什么没有帮水蟒、金雕也制作一套呢？因为设计师们感觉无论怎么设计，都会影响它们的行动，所以就干脆不设计了。

    不久之后，朱猛将带着它的妻妾也回到了山谷，此时青木算是给它光荣退休了，毕竟腿部有问题。做了三年的山大王，它也开始觉得没有什么乐趣了，于是就想回到山谷，过潇洒的生活。

    青木发现它因为腿部的原因开始情绪低沉，雄风壮志不再，只想回到山谷中享受生活。

    回到之后，第一时间就在山谷的西北边上找窝。在恐吓了3只老鼠、4只松鼠、5只鸟、6条蛇、几只蝙蝠之后，它成功地霸占了一个好地方。

    很快就施工队就跑了过来，建了一座简易的房子，供它们遮风挡雨。

    有池塘，有非常多花，绿树成荫，环境优美，而且有房。

    很多人有个理想：有所房子，面朝大海，春暖花开，四兆宽带，能叫外卖，快递直达，不用房贷。

    现在，除了宽带之外，所有的条件朱猛将都实现了，这算不算是好白菜都被猪给拱了？

    时间一天一天地过去，青木地花苞开始盛开。这个时候，青木迎来了一群上千只的蜜蜂，前两次都是奇奇怪怪的蝴蝶、蜂、其他飞虫前来为青木授粉的，这次竟然引来了一群蜜蜂。

    世界树因为没有同类，所以肯定是同株异花授粉或者自花授粉。而经过专家们的研究，青木肯定是同株异花授粉。

    这种蜜蜂的个头看起来比较大，拇指头大小，比一般的马蜂还要大，看起来极其不好惹。当它们一整群飞起来，非常地嘈杂。原本它们还想在青木身上筑窝的，但是青木嫌它们太吵了，就阻止了，随后它们不得不飞到山谷湖边上的一棵大树上筑了个比水缸大三倍的蜜蜂窝。

    以前山谷中没有见到过蜜蜂群的，如今却被青木吸引过来了一群，也算是为山谷中的开花植物做出了贡献。

    很快地，因为蜜蜂的出现，基地那边就派了几个植物学专家前来观察。

    “这蜜蜂，太大个了，看来也是一个变异的品种。不过个头那么大会不会伤害到花苞啊？”

    他们的担心也不是没有道理的，青木的花并不大，那么大只的蜜蜂很容易会伤害到花。

    青木原本也有这个担心，不过在看到它们娴熟的采蜜技术之后，就再也不担心了。

    这些专家用精密的摄像机拍了许多图片回去研究，然后也和青木一样放下心来。随即他们又开始高兴起来，这可是世界树的花蜜啊，以后那些蜂蜜肯定有特殊的作用。“以后一定要拿到这批蜂蜜，我们要好好研究一下，这批蜂蜜会有什么样作用。”

    人类在考虑蜂蜜的问题，但是青木却在考虑另外一个问题。一直以来自己的这些防御晶体怪物的打手全部都是巨型猛兽，完全没有昆虫之类的小型打手。

    巨型猛兽固然有它的好处，但是昆虫也有昆虫的好处，例如遇到怪物来了，完全可以让昆虫钻进它们的耳朵里面去，这样的攻击效果不比巨型猛兽差。

    想到这里，青木眼前一亮，感觉又一扇门被自己打开了：以后可以加强一下对昆虫的培养，丰富打手军团。

    按照时间上来看，第四只晶体怪物应该快出现了，所以也要开始积极准备了。

