
　　就在五行神带着许仙和岑碧青逃出道天楼癸字分楼，往西华州飞遁之时，周天星斗立刻向西华州绝云岭传下了法讯。

　　当翊圣保德真君接到周天星斗的传讯后，立刻开始了布置。

　　“右营天将何在？”翊圣保德真君喝道。

　　“在！”芦篷内响起一阵喝声，随后只见三十名金仙天将从位列中站了出来。

　　翊圣保德真君言道：“方才周天星斗传来法讯，五行神已救出许仙、岑碧青，此时正从定清州往西华州飞遁。右营诸天将,我命你等速速统领五万天兵，前往定清州接应。”

　　说完，翊圣保德真君又道：“游奕灵官何在？”

　　游奕灵官立刻出列，躬身拜道：“末将在。。”

　　翊圣保德真君敕下法诏，对游奕灵官说道：“由你统率右营前往，不得有误。”

　　“末将领命。”游奕灵官振声唱喏,随后手持法诏,带领右营三十名天将离开了芦篷。

　　这时，素清迈步站了出来，朝翊圣保德真君拜道：“启禀翊圣保德真君，我姐妹五人也请前往接应，请翊圣保德真君准许。”

　　翊圣保德真君闻言，并没有立刻同意，而是朝素清五女看了一眼。

　　素清见状，当即再次拜道：“我等愿听游奕灵官节制，绝不擅自出战。”

　　这等于是一个保证了，游奕灵官乃是金仙道行，素清五姐妹是太乙金仙，让五个太乙金仙听从一位金仙指挥，已经是她们最大的诚意了。

　　翊圣保德真君微微颔首，然后说道：“准。”

　　“多谢翊圣保德真君。”素清躬身一拜，白素贞也是一脸激动地上前朝翊圣保德真君揖首一拜,然后五女也离开了芦篷。

　　翊圣保德真君想了想,再次叫道：“九天雷公将军。”

　　雷震子立刻应声而出,稽首拜道：“末将在。”

　　翊圣保德真君赐下符诏,并对雷震子道：“命你持我法诏，巡视大阵，确保大阵无有疏忽。”

　　雷震子接过法诏，并高声唱喏拜道：“遵法旨。”

　　“八方云雷将军、五方蛮雷将军何在？”翊圣保德真君再次叫道。

　　八方云雷将军祖青本来在驻守玉皇庙，但因白素贞一案有了变故和定清州之事发生后，太玄都省便派了一支天兵迁往驻守，八方云雷将军祖青也在半个月前被派来了北俱芦洲听命。

　　听到翊圣保德真君唤名，八方云雷将军祖青和五方蛮雷将军祖逖立刻迈步而出，躬身拜道：“末将在。”

　　翊圣保德真君再次赐下符诏，朝二人说道：“命你二人持我符诏，巡视绝云岭内外各处，严防死守，若有妖邪之辈擅自靠近绝云岭，立刻诛杀。”

　　“谨遵法旨！”祖青、祖逖接过符诏，躬身唱喏后离去。

　　布置完毕后，翊圣保德真君看着芦篷内其余的文、武众仙官道：“各营、各部需各司其职，各部法器、神甲、丹药、符咒、宝材等物需时刻备用。各营天兵、雷兵当枕戈待旦，时刻警醒，不能有丝毫疏忽。”

　　“遵法旨。”芦篷内的文武仙官齐声拜道。

　　随后，翊圣保德真君言道：“尔等稳坐绝云岭，吾上重天一去，不久便归。”

　　但翊圣保德真君话音刚落，方鉴便上前禀道：“启禀翊圣保德真君，臣方鉴有言禀奏。”

　　翊圣保德真君看着方鉴道：“奏来。”

　　方鉴道：“启禀翊圣保德真君，臣方鉴请往定清州边界监察天律。”

　　此言一出，芦篷内的仙官们都是微微一怔，纷纷用诧异的目光看着方鉴。

　　翊圣保德真君也很奇怪，看着方鉴道：“定清州内外已无生灵，天将在定清州作战可毫无顾忌，那里有什么可以监察的？”

　　方鉴道：“臣迁往监察天兵天将是否能严行法令。”

　　“...”翊圣保德真君一阵无语，随后看着方鉴说道：“你就是想去打架吧？”

　　方鉴面无表情，只是躬身拜道：“启禀翊圣保德真君，臣方鉴不好斗。”

　　翊圣保德真君微微一笑，道：“既然你想去，那你就去吧，不过只有一条，不许擅自行动！”

　　方鉴当即唱喏拜道：“臣谨遵法旨。”M.23sk.com

　　看着方鉴离开芦篷的背影，翊圣保德真君摇头一笑，随后神形化作一道金光直入重天之上。

　　翊圣保德真君来到第一重天上面，只见北俱芦洲方位的重天上是雷光密布，雷旗猎猎，十万雷兵早已在重天上布下了天罗地网。

　　翊圣保德真君显出法相，随后只见一尊巨大而恢宏的神像出现在了第一重天上，几乎和整個第一重天等高。

　　随着翊圣保德真君显出法相，接下来整个第一重天猛地开始剧烈震荡起来。

　　随后又是五尊和翊圣保德真君一模一样大的法相出现在第一重天北俱芦洲的五方方位，再仔细一看这五尊法相，竟然就是五方雷帝！

　　“五位道友，情形如何？”翊圣保德真君朝五方雷帝问道。

　　东方雷帝首先开口道：“周天星斗蔽绝通天之门后，定清州并无一人飞上重天。”

　　原来五方雷帝已经率领十万雷兵来到了第一重天布下天罗地网，只要定清州内的人离开定清州，出现在这重天之后，立刻就会面临五方雷帝和十万布阵雷兵的围殴。

　　“看来那红云老祖十分谨慎。”翊圣保德真君缓缓说道。

　　西方雷帝言道：“毕竟是开天辟地时诞生的上古大神。”

　　南方雷帝道：“难道就不能直入定清州，从四面八方围攻进去吗？”

　　翊圣保德真君道：“自是可以，但不是现在，要等五行神带回那边的消息才行。”

　　中央雷帝说道：“我看定清州内大阵嵌小阵，阵阵相扣，若是强攻，只怕会有不小的损失。”

　　中央雷帝说完这话，在场的众人都沉默了下来，损失很大这是肯定的，而且恶战也不会少。

　　当然，也有很干脆的办法，那就是天庭直接将整个定清州州陆击碎，但这样做别说五方雷帝和翊圣保德真君了，就连大主使、四御大帝君也不会同意。

　　尤其是玉皇大天尊，更不会同意的，一个州陆直接击碎，你是天庭还是邪魔？

　　翊圣保德真君了解情况之后，便不再多言，稽首朝五方雷帝道：“揭下来还要请五位道友多多辛劳，贫道先返回下界去了。”

　　五方雷帝也朝翊圣保德真君稽首还礼，口中言道：“善。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十三章 安排接应免费阅读。https://xs.23sk.com 