    众人神色动容，目光重新看向前方，那一排排的凶戾狂野的异兽雕塑，仿佛真的成了那从蛮荒时代走出的恐怖生灵一般。

    而那大门之上，九条威武的长龙，更仿佛化为了吞噬一切生机的黑洞。

    “那江先生，我们怎么过去？”薛戎不由的发生问道。

    江宪没有回答，仔细的看了看左右的雕像，双目又看向前方的九条衔烛之龙。从这里的布置，还有无蚊村和徐真人那里得到的消息来看，这九条龙，绝对是关键点。

    而这里的整体的局势也是依托于这里中心，才有了如今的阵势。

    “龙虎山下，整体的布局是九宫八卦为根基。”他看着前方缓缓道：“这里是最中心的核心点，可以说是中宫所在。而九宫八卦的阵势，中宫是需要几个特点的。”

    嗯？

    旁边的陈师云神色突然一动，脑中一道闪电划过，双眼看着地上一格格的石板格子。那些格子之中有图案，只是岁月的消磨下很难看的清楚，但能隐约认出来，是一个个黑白点。

    分别是一到十，十个点，其中偶数的二四六八十都是黑点，奇数的一三五七九都是白点，而它们的排列乍一看杂乱无章，仔细思考下，却有自有规律。

    “这是……”

    他瞳孔放大，脸上也是浮现出不敢置信的神色：“九宫……不，不是九宫，是河图洛书！”

    众人的面色霍然一变，顾明瑞愕然道：“你说的河图洛书，是传说中的那个河出图，洛出书，伏羲推演先天八卦的那个河图洛书！？”

    河图洛书，在历史传说之中，有着举足轻重的位置，对于堪舆、术数、玄门来说更是堪称源头。

    伏羲先天八卦从河图洛书演化，后来文王的周易和后天八卦又是从中提炼推演。

    而周易堪称百家经典，诸子百家的种种学术，可以说都和这本易经有着千丝万缕的关系。说的严重一些，它甚至可以称之为华夏人文的源头之一。

    这个和上古时代有关的大墓，竟然出现了河图洛书相关的东西，让众人吃惊之余，又觉得在情理之中。

    毕竟上古时代最为标志的人物，便是三皇五帝。

    “不要把河图洛书想像的太过玄奇。”江宪从一旁解释道：“这不是什么神话小说中的法宝，而是一种运算推算的规律和方法，像是九宫格就是最为朴素，也是传说最久远的洛书。”

    路天远等人一愣，河图洛书，是一种数的运算？

    “九宫者，即二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。”

    赊刀人在一旁说出这番话：“像是这种基础并不复杂，不过眼前这地面上的情况就有所不同了。”

    “河图数字为十，洛书为九，这里纵横十九道共三百六十一个格子，相互纠缠……”陈师云眉头微凝：“想要从这里推算出的安全的道路……很难。”

    “可能性太多了”

    即便陈师云是龙虎山年轻一辈推算第一人，但想到那恐怖的计算量，也不由头皮发麻。

    江宪却摇了摇头，目光先后在大门和雕塑上巡视，随后转头看向赊刀人：“没什么问题吧？”

    赊刀人苦笑着点了点头，从自己身后的背包中取出了一个包裹，打开之后他深吸了口气，随即一股气流喷涌。如同风卷狂沙，包裹上无数的粉尘在这股气流的带动下如丝线般泼洒前方。

    随后在空中溃散，凌乱的铺满了地面。

    “好功夫！”陈师云眉毛一挑，山下打量了一番赊刀人：“吐气三尺，束气成线，这手炼丝混元劲，不愧是赊刀人！”

    “哪里哪里，和龙虎山嫡传相比，这都是小手段罢了。”

    赊刀人摆摆手，谦虚的说道。

    他前方的地面上，那些被粉尘铺满的地面隐隐浮现了许多浅淡的紫色痕迹，在黑暗之中闪烁着微光。大部分区域都很是平整，但一些则呈现了不同的纹路。

    那是鞋底的纹路！

    “虽然我不知道这里具体的正确路线，但龙天圣他们在我们前面，必然也是走这条路的。”赊刀人指向前方：“但这里又没有动手的痕迹，说明他们成功安全的通过了。”

    “凡走过，必留下痕迹，即便是，我的留痕粉，只有这一个作用。”

    他转头看向陈师云：“有了这些痕迹，推演起来应该不难了吧？”

    “没问题。即便考虑到他们进行误导，有这些痕迹也能轻松的推演出这里的行走路线了。”

    陈师云自信道。

    两分钟后，他走在最前方，小心的向前迈着步。地面的石板微微颤动，似乎并不安全稳定，周围雕像的血色眼眸凝视着他们，带着一股巨大的压迫感。

    仿佛一步迈错，就会被这些怪物吞噬一般。

    啪！

    脚步落在大门前，他长长的出了口气，额头上已经布满了细密的汗珠，对着江宪拱手道：“幸不辱命！”

    一只神情紧绷的众人也微微松懈了两分，随后目光落在大门上。

    九龙栩栩如生，蜡烛的光源照耀四方。

    如此近距离的接触，江宪将那一颗颗明珠看的更加仔细，隐约间觉得这释放光源的宝石有些熟悉。他没敢动，脑中回想着地图上显露的东西，最终落在了九龙的脖颈位置处月牙状的白色鳞片——

    逆鳞！

    但此时逆鳞却和普通鳞片呈一个方向。

    他伸手触碰鳞片，微微发力，逆鳞缓缓的转动起来。

    咔咔咔……轻微的机括运转声音在周围响起，大门微微颤动，他眼睛一亮，连忙伸手将另外八条龙逆鳞的位置统统转动。

    大门的震颤越发的剧烈，机括的声响也越来越大。众人眼中闪过兴奋，身上的肌肉紧绷，门后就是这里的核心，就是整个墓地的中心，就是……他们要和龙天圣交锋的位置！

    所有人都不敢大意，面对这种老奸巨猾的家伙，必须保持十二分的警惕才可以。

    大门缓缓拉开，一缕光束陡然照了过来。

    江宪眼睛不由一眯，随后胳膊遮着光向前看去，面上的神色陡然凝滞。

    不止是他，在这一刻逆着光看向前方的所有人，都愣住了。

    这是一间宽广的大殿，足有几十米高，一根根粗壮的盘龙柱支撑着大殿上下。周围的墙壁刻着一座座浮雕，风格依旧是充满了粗粝的蛮荒气息，彰显着上古时代与天地相争的豪迈。

    墙壁的周围，每隔十米延伸出一盏壁灯，放射出昏黄的亮光，照亮周边。

    在这广阔的大殿之中，无数的尸骨刀枪密密麻麻的陈列在地面之上，一缕缕血迹侵染了立柱和墙壁。在他们正前方，大殿的正中心出，一尊鼎镇压上下。

    这是一尊五米高的圆鼎，三足两耳。最上方刻着一条衔烛之龙。

    龙头昂扬向上，在那所叼的蜡烛上，一枚浑圆的明珠放射着光芒，照亮了大殿的中心。

    鼎身的八个方位的边缘，八条龙整齐的镶嵌在上方，它们龙首向下，每一个口中都含着一枚放着光芒的龙珠，正对着下方张着大嘴的铜蛤蟆。

    这般模样，和一个著名的物品很是相像。

    “这是……地动仪！？”

    江宪眨了眨眼睛，有些难以置信，这铜鼎的模样，简直和历史记载中的地动仪相差无几！

    哪怕他心中猜想过多次这铜鼎的模样，也没想到会是这般模样。

    “难道说……张衡的地动仪，就是从这里得到的灵感？”林若雪喃喃道。

    “这不太可能吧？”顾明瑞有些惊疑不定：“张衡是天文学家和数学家……他和龙虎山没什么交集吧？”

    “不……有可能。”江宪眼中思维闪烁：“张衡信奉道家学说，道教本身就是从其中演化而来的宗教……所以他若是和张道陵，甚至张衡有联系都有可能。”

    “后面的张衡，是指的第二任天师，张道陵的长子张衡。”

    说着，他迈过大门，走进大殿，双眼看向周围的一切。

    众人紧随其后，看向这千米大殿。

    这里的风格和布置，都和无蚊村下方一脉相承，整体要更加宏伟一些，但是江宪越看越式感觉不对。

    作为墓地的中心，这里应该是存放巨人尸骸的地方，但这里只有巨鼎，没有巨大的尸骸。不仅如此，先他们一步进来的龙天圣也不见踪影，好像从未出现过一样。

    “难道说，这里不是地图的核心？”

    他念头闪过，拿出手机调出图片，和脑中记忆对照，这里确确实实是地图的核心。

    “不对，肯定有什么地方不对……作为墓葬设计的核心，就算是戎吴和‘盘’是敌人，渎神也会将尸骨放在这里才对。”

    “江先生……”赊刀人神色有些犹豫，看着周围有些奇怪的道：“我总觉得有些不对……你不觉得，咱们一路走过来少了什么吗？我们见到了白莲教的殿堂，见到了清廷和天地会的尸骨，还有民国时期的装束，龙虎山的一些布置……”

    “但是……”

    “茅子元八思巴这些人的痕迹到哪里去了？”

