    相比韦剑的反应速度，更让田伯光吃不消的却是韦剑的内力。

    随着刀剑对撞，顿时田伯光就感觉，顺着刀剑，有一股无比犀利，好似能够撕裂自己身体的力量透过刀柄传递到手臂上，以至于手腕一痛，险些拿不住大刀，脱手而出。

    别说手臂了，这一刻，田伯光感觉自己浑身都好似不受控制了。

    这一股异常强大，犀利的异种之力，侵入自己体内之后，好似入无人之境一样，势如破竹的在自己体内肆虐。

    虽然这股力量，很少，很小，似乎很快就能镇压，覆灭。

    但是，事实上却截然相反。

    田伯光的内力碰上这一道力量，基本上都是一触即溃。

    以至于田伯光不得调重兵围追堵截，不然，后果不会比数种异种内力在令狐冲体内肆虐来得好。

    “难道这就是剑力？还真让他修炼成功了？”

    田伯光此刻忽然有些明悟。

    他也算是见多识广了，类似岳不群修炼的紫霞神功的内力，他都见识过。

    但是即便是紫霞内力与韦剑修炼的剑力相比都有一定的差距。

    在联想到，韦剑之所以被认为是笑话。

    再加上此刻，韦剑爆发的实力。

    他哪里还不知道，人家这是梦想成真了。

    先前田伯光还对于韦剑的身份有些将信将疑，感受到这股力量之后，忽然就有些确定了。

    只是想到对方一出手，第一战，自己就撞到刀口子上了，田伯光心中的郁闷简直是难以言喻。

    不过，现在显然不是思考这些的时候。

    这一刻，田伯光已经顾不上体内剑力的肆虐。

    他直接不管不顾的再一次发动了攻击。

    但见得他手腕一抖，单刀一挥，一实两虚，三道虚影分别攻向韦剑上中下三路。

    一刀之后，紧跟着第二刀又如影随形的攻击了过来。

    然后，第三刀，第四刀......

    飞沙走石十三式刀法！

    这一刻，田伯光算是全力以赴了，狂风刀法施展开来，当真是有飞沙走石的威力，一刀快过一刀，一刀胜过一刀，当真快似闪电，嗤嗤有声。

    这门武功也算是江湖上少有的上乘刀法了。

    虽然比不上辟邪剑法，虽只有七十二路，却暗藏无穷无尽的变化。

    这狂风刀法，每一式依然有三四招变化，十三式下来，在这顷刻之间便使了四十余招，当真是世间少有的快刀。

    一时间，韦剑就好似被漫天刀光笼罩了一样。

    看到这一幕，所有人都屏住了呼吸。

    米为义是肠子都悔青了，在他看来要不是他叫了韦剑一声，也不会给田伯光抓住机会。

    要是韦剑因此被田伯光所杀，他可算是万死难赎其罪了。

    他甚至想要冲过去，以身相替，可惜远水解不了近渴。

    从田伯光发动攻击到现在危如累卵，也不过是电光火石之间罢了。

    便是曲洋此刻手中也不由得紧扣住一枚暗器，随时准备发动。

    虽然从先前感应到的威胁程度来看，韦剑不是等闲之辈。

    但是，现在看来到底江湖经验差了一些。

    不然，也不会在对峙中走神，然后被田伯光抓住机会。

    “还是太年轻了。”曲洋感慨一声。

    不过，有他在，以他和刘正风的关系，显然不会允许韦剑在自己眼皮子底下出事。

    必要的时候，即便是暴露自己，也要出手救下对方。

    好在，韦剑临危不乱，面对田伯光招招杀机的刀法，并没有丝毫惊惧。反而饶有兴致的观摩着。

    当然，手中的长剑却是丝毫没有迟疑。

    铛铛铛！！！

    但听得一连串好似急促鼓点的碰撞声响起。

    却见得韦剑的剑法居然丝毫不逊色田伯光的刀法。

    长剑使了开来，恍似杂乱无章，只见每一劈刺、每一砍削，无不既狠且准。恰到好处的拦截下田伯光志在必得的一击。

    以至于他飞沙走石十三式刀法一口气施展完了，居然丝毫没有奈何韦剑，反而自己好似受到了重创一样。

    这自然是因为他全力攻击韦剑，忽视了对剑力的镇压，遭到反噬的结果。

    屋漏偏逢连夜雨。

    飞沙走石十三式刀法没有奈何韦剑，此刻体内伤势更是有些压制不住。

    而韦剑的反击也跟着来了。

    “你攻击完了？这下就换我了。”

    话音一落，便见得韦剑信手而为，出招好似全无章法，但是每一剑都比狂风刀法还要快，每一剑都直指田伯光最薄弱的点。

    韦剑和田伯光两人都是走的迅疾凶猛路线，只不过辟邪剑法更加极端。

    两人越打越快，越打越急，

    发出叮叮当当的声响，围观的众人只能听见声音，看见两团影子飘忽不定。

    好似棋逢对手，将遇良才。

    不过在曲洋眼中就不一样了。

    以他的眼力自然看出，韦剑是将田伯光压着打。

    田伯光武功自然算不得差，但是此刻却是招招式式都被韦剑克制。

    只攻不守，攻敌必救。

    虽然只是单纯的刺，削，横，斩等几个基础动作。

    但是因为速度快若闪电，威力自然就不同了。在配上那犀利的剑力，当真是无往而不利。

    虽然隔得老远，曲洋也好似如芒在背。

    再加上招式前后衔接圆润，没有丝毫漏洞，随意组合，如同羚羊挂角，端的是有神出鬼没之功效。

    一时间，田伯光也就只剩下了招架的功夫。

    处处受制，每当他变换剑招，韦剑总能先发制人，先一步找到刀法中的薄弱点。

    这也就是韦剑好不容易遇到一个同样修炼快道的人，没有下死手。

    不然，田伯光恐怕早就挂了。

    毕竟，此刻，他体内还有韦剑先前留下的剑力在造反。

    不过，即便如此，他也没有讨到好。

    先前令狐冲在他面前有多么狼狈，此刻，田伯光在韦剑身前就有多么狼狈。

    当真是风水轮流转。

    虽然田伯光已经极力的抵抗，但是却依然让韦剑见缝插针，在身上留下了一道道纵横交错的剑痕。

    一时间，鲜血汩汩的往外冒。

    “该死！”

    田伯光暗骂一声，知道不能在这么下去了。

    不然，其他不说，光是失血过多，便足以要了他的命。

    “给我死来！”

    田伯光也是一个果决的人，当即便奋起放抗。

