    这是注定了世界都为之轰动的一天：在超级清单的威慑下，全球两万多家公司同时拉黑九天科技，数百万家经销店铺不再售卖九天科技相关的任何产品。

    可谓是釜底抽薪。

    声势浩大。

    让很多人都在想：九天科技被这么一记重拳打下来，会不会从此一蹶不振？

    毕竟，外人不知晓九天公司究竟有多少钱，资产到底有多优良，抗压能力究竟有多强——若非公司不上市，没有股票，此时股价搞不好都会血崩。

    但是，商羽却一丁点都不在意。

    “他们的手还伸不到这边，对我们的主要盈利项目，没有任何影响，最多不过是开拓国外市场变难一些罢了。”商羽说：“至于郭传音他们，也不用安抚，他们需要的是振奋人心的消息，而非几句安抚的话，我会让他们安心下来。”

    当风浪来袭，人心难免会有所浮动。

    毕竟严格来说，真正跟九天科技一条心的，只有夏是非和郑建元。

    他们跟商羽已经是一荣俱荣，一损俱损，再也没有了选择，无论面对什么样的风浪，都会同舟共济下去，但黎高良他们不一样。

    他们害怕商羽在巨大的压力下“断尾求存”，动摇他们的利益。

    而郭传音，更是基本盘都面临丢失的风险。

    “立刻发布公告，放出‘九天阁’计划的第一弹，超级续航太阳能电池板！”商羽说：“在不提升制造成本的情况下，我们将发布可供各档次神龙手机使用的‘太阳能电池板’，做到只要在肉眼可以视物的情况下，手机就永远不会断电！”

    这番话，让旁边的阳惜不由得一愣，疑惑道：“你们已经有技术了？”

    商羽说得太自信。

    就仿佛已经有了技术，根本不需要研发一样。

    “没有，但是区区太阳能技术而已，手到擒来。”商羽不以为意地说。

    让阳惜一脸的无语。

    感觉有被冒犯到。

    毕竟，自己就是始终搞不定，才过来求助的。

    这时，商羽又道：“另外，发布公告，我将拿出一千亿资金，修建一座全世界最豪华的大楼，作为以后九天公司的总部！”

    此话一出，就算是沈归根，都懵逼了。

    一千亿修建一座大楼，这不是在开玩笑吧？

    据他所知，当前全世界最高的大楼“哈利法塔”，修建资金也不过十几亿美元，换算成人民币还不一定有一百亿。

    而商羽现在，竟然要砸一千亿？

    阳惜也一脸的惊奇，忍不住说：“你这人是不是对钱完全没有概念？”

    “算是，没有吧！”商羽说：“钱在我眼里，就是一串数字而已，赚钱太容易，所以花起来完全用不着心疼，花光了再赚就是。”

    这是真心话。

    一开始，千百亿的资金到手，他还激动万分。

    可现在，钱在他眼里，就跟游戏里的“金币”一样，唯一的作用就是用来砸技术，除此之外，吃喝拉撒的花费真的可以忽略不计。

    世界上最高档的消费场所，对他来说也只是毛毛雨。

    另外，随着眼界的不断提高，钱的局限性，也逐渐浮现了出来：科学技术是区区金钱根本无法比拟的东西，哪怕再有钱，也有太多事情办不到。

    既然如此，不如全投进“加速器”里，让它变成技术。

    况且，建造“总部大楼”的钱也不是浪费，而是取之于民，用之于民，有着刺激市场经济的作用，就当做慈善了。

    不用心疼。

    “虽然不太恰当，但我还是认为，有时候逆境中最需要的不是变强，而是振奋人心，修建总部大楼的战略意义高于实际意义。”商羽说：“我就是要以实际行动告诉全世界，我，商羽，根本没有受到任何影响。我要用修建总部大楼的消息引爆世界，让所谓的‘超级清单’如同放闷屁一样，听不见任何的声响！”

    “这……”阳惜呆了。

    这人，真像是个疯子。

    但她知道，商羽没疯，比任何人都要冷静。

    如果一个人有二十块钱，拿出十块钱修建一栋大楼做自己的标志，他乐意吗？几乎没有人会拒绝，一半的财产而已。

    而对如今的商羽来说，一千亿还是十块钱，没有区别。

    很多人存款几十万，都买上百万乃至几百万的房子。

    比例来说，他已经非常保守了。

    “好，我这就去开发布会，同时派遣钟杰去联系工程队，请建筑师。”沈归根说。

    ……

    “清单”的运作方式，是先列出一个“清单”，然后给一个期限，逼迫对方在期限内投降，或是让对方在期限到来的那一天众叛亲离，再也不成气候。

    一直以来，无论黄毛还是谢顶灯，这一招都无往不利。

    但这一次，舒灯跟约翰却失算了：史无前例的“超级清单”放出去后，却连一个水花都没有砸出来，对方一丁点反应都没有。

    或者说，有，但却风马牛不相及。

    随着“斥资千亿修建总部大楼”的消息传出去，全世界都被“九天科技修建总部大楼”的消息引爆，各方媒体争相报道，无数人为之疯狂。

    因为太劲爆了。

    别的不说，发布会上，沈归根就一个个点名，向全世界排名前十的建筑设计师，全部发出了邀请，并许下了“每人一亿”的设计费用。

    只要他们来了，并且设计出任何一个被采纳的作品，哪怕是一扇窗户，也能拿一个亿。

    除此之外，设计了主体大楼的那位“主设计师”，还有高达十亿的薪酬。

    这无疑引爆了全世界。

    谁都想知道，这一笔“有史以来最高”的设计费用会花落谁家，因为那不仅仅是钱，也将意味着当世的“第一”，甚至被载入史册。

    因为将来，很难再有人出一千亿去修建一栋大楼。

    “妈惹法克，连我都心动了，有点想把我们‘米旗银行’的设计师也派过去争一争。”约翰忍不住说。

    对此，舒灯无语。

    而同一时间，全世界各大建筑师、建筑商，都闻风而动。

    世界第一，不止有名，还有利。

    很多人终其一生奋斗，图的不就是这个东西吗？

    大西北，某工地里，西装领带的中年人，正躺在搅拌机上睡大觉，一边睡还一边说梦话：“舍不得钱，舍不得钱，就这样还开发高端写字楼，开发个鸡儿！”

    但就在这时，手机突然响了起来，是一个好朋友打来的电话。

    “郭兼济，你不是一直吐槽资金的限制，让自己没法放开了设计吗？现在机会来了，我要你不惜一切代价，必须拿下‘九天大厦’的设计，绝对不能让老外拨了这个头筹！”

