，(首字母+org点co)！

海浪拍击崖壁，卷起千堆雪，十几里远的海面上，三艘楼船.二十艘蒙冲斗舰.五十六艘快舟，正极速行来。

敛微收回远眺的目光，转头看见一方天空电闪雷鸣，深邃的眸光荡出笑意，将最后一支阵旗归位，施法激发逢木化灵大阵。

此阵以筑基的力量催动有点勉强，她生死境的力量却更能发挥它的实力。

藏于岛上各个方位的一百零八支阵旗连成无形阵线，莫大的力量渐渐笼罩住岛屿，而那浩浩汤汤的海水蒸腾起云雾覆盖到岛周，蔓延到海上。

最大的那艘楼船上，站在瞭望台上的水手瞪出了眼珠，眼睁睁地看着海上升起一阵云雾，那座目标岛屿就不见了！

“将军，目标没了！”

被叫做将军的，是四位供奉之一的磬竹，不过她的实力远落于裘万尊.一阳道人。

锦衣侯一开始就想要对湛长风进行必杀，直接请出了实力最强大的裘万尊，裘万尊一死，他狠心再以一阳道人为前锋，罄竹为统领，寻来裘万尊的好友涂海当外援，组成了强大的战斗阵容。

罄竹接到任命时尚且觉得有些夸张，而如今一阳道人.涂海皆去而不回，岛屿又无缘无故消失，警钟已然悬在了头顶上。

她先一步凌空飞向岛的方向，果真扑了空，眼里海水起伏，天上蔚蓝如洗，记忆好像错了位，这里根本没有存在过岛屿。

“定是有阵法或者宝物遮掩。”能拿出这种手段，一阳道人.涂海怕是凶多吉少了。

罄竹暂令舰队停止航行，将消息传了回去。她心上被压了座山，如果海星连损两位供奉，锦衣侯要暴跳如雷啊，弄不好，那些臣服的家族，又要抬头了。

“怎会出这样的事。”罄竹无法理解。

海崖上，敛微完成最后的施法，低叹，力量还不够啊。

白浪击石，潮涨又退，崖上只剩一个大胖娃娃从宽大的衣服中冒出头来，茫然地环顾四周，忽然目光定住，见一抹身影踏着乱石来，高兴地张开短肥的手，“抱~”

湛长风连衣带人捞了起来，立马被环住了脖颈。

“谢谢。”要她自己激发这个阵法，得耗时几日。

那边，一阳道人.涂海和颜策等人在地牢里相遇了，颜策差点惊得说不出话，老半响才隔着铁门急声问，“一阳前辈，侯爷真的攻岛了？！”

“裘道兄身死后，侯爷就派了舰队。”一阳道人以为自己能坦然接受成败，此时竟有点说不出口，长久之后才道，“现在还有罄竹道友带领的舰队正在赶来。”

“欸！”颜策满胸腔的憋闷，“裘道友死后，侯爷应该及时罢手的！”

裘万尊是海星群岛为数不多的最强战力，是镇守群岛的供奉，他一死，士气将大受打击，现在连一阳道人也被俘虏了，军队民众的天要塌半边啊。

羊瞻不赞同，“就是因为裘前辈死了才更该拿下此岛，否则不是显得我们海星软弱无力，随便就能欺负。”

“呸。”颜策俊秀的脸略扭曲，“正是因为有你这样的人，事情才会一发不可收拾，她能杀裘前辈，就能杀海星群岛大部分脱凡，就算仗着人多将岛占了，自己这方也得死七七八八！”

“把脱凡都赔进去了，你知道要多少年多少资源才能恢复元气吗!”

一阳道人安慰，“她没将我杀了，应是要和谈，事情快结束了。”

颜策毫不犹豫道，“就怕某些别有用心的人撺掇侯爷找回场子。”

“呵，指桑骂槐啊。”羊瞻不屑撇嘴，“也不知道是谁提出计划，要将地火脉收入囊中的，你当初要不提，今天又怎会发生这样的事。”

“歪言！这是两码事！”颜策扯了扯身上的禁灵镣铐，闷气坐下来，懒得与他动口。

涂海不参与他们的骂战，暗道真是信了她的邪，说好战完恩怨一笔勾销，又因为什劳子“战时戒备”请他到地牢里待几天，呵。

他气愤地砸了两下镣铐，又怏怏斜靠在墙上，回想战斗时的场景，越想越乱，他竟然输给了一个筑基！

其实也不是筑不筑基的问题，而是他以为能与他对战的修士很少，结果转身就被几剑给败了，太伤道心了。

地牢里杂声很多，还有不少呻吟，涂海不耐烦道，“这什么鬼地方，怎么关了那么多人，喂饭喂得过来吗？！”

颜策.羊瞻的脸色都古怪了。

这地方，有闹事的群众，有造反的边兵水师，人数达上千，他们几个一人关了一个牢笼，算是优待，其他人都是几十个挤一处，脚都没地方落，关键是，那丧心病狂的岛主根本不给饭吃！

嫌饿就去申请打扫地牢，以劳动换取食物。

一阳道人和涂海听完究竟，有点傻眼，他们戴着禁灵镣铐可不能运转元力辟谷，是会饿的！

地牢一片凄惨，河源已经放起了鞭炮烟火，大白天不太明显的光亮在天空绽放消散，震耳欲聋的声音灌了满城。

湛长风将写给锦衣侯的公文递给硕狱，“外面在干什么？”

“放鞭炮烟火。”

“有点吵。”湛长风顺手布了消音结界。

硕狱咧嘴笑，“是城里的修士给你放的。”

对战裘万尊，众人只是听了个声儿，并没有亲眼见到，所以无法体会她到底有多强，今日对战两位脱凡，可有好多人看见了，一激动就陷入了兴奋，不知是谁起了头，所有人都放鞭炮烟火庆祝起来了。

摇光的成员更加振奋，一早就跑没了影，全去抢购鞭炮了。当然这事还是不要说了，她估计会回一句，“事情都做完了吗”。

从振作士气的角度来说，这也是件好事，湛长风没有多管。

硕狱自己其实也很激动，发现每次观她战斗，都有新的惊喜，永远不知道她的极限到底在哪里，“团长，我以为你拿着剑就是随便玩玩的，没想到你竟然真是修剑的。”

湛长风摇摇头，“我不修剑。”

硕狱以为自己听错了，“你那不是剑意吗？”

“凝剑意很难吗？”她八九岁就会剑势了，不过那剑势随着她自废剑诀真气就没再用过，也就没凝出合乎剑诀要义的剑意。

硕狱沉默了一下，不知道为什么有点郁闷，“那...团长，我先去给锦衣侯的舰队发公文了。”

“嗯。”

湛长风摆好案几上的东西，手碰到放置在一旁的重剑，说来她凝出剑意是有预谋的试验。

一般修剑，是从修的剑诀中琢磨出相应的剑势剑意，就如她以前练的清风十三式，意在缥缈，如果她以此练出剑意，应该是缥缈剑意。

事实上她真的飘不起来，这也是她当初毫不犹豫废了剑诀，转修龙甲神章的原因之一。

另一个原因便是，剑在她心里只是器具，她做不到信任手中的剑，也不乐意人剑合一。

还有便是她认为剑道是有止境的，达不到她追求的境界，那种创造或毁灭规则的境界。

但是作为兵器，剑道是很好的选择。

她在习剑的时候，就发现了一件事，剑诀，一方面是增强修为，一方面是通过心经.招式，引导你练出剑气剑芒剑光剑势，然后生出剑意。

在这方面，最重要的是你对剑诀要义的感悟，即领悟剑诀阐述的要义，将它以一种意境的方式释放出来。

这是不是可以理解为，对某种极意的探究。

那么放弃心法招式，凭自己，能不能找到这种对剑的理解？

湛长风没有停止过对剑的练习，只不过她抛弃了长须老道教的剑术，专注到自己的剑上。

她日复一日练习剑招基本功，希望去繁从简一击制敌，但是没有剑诀的帮助，她的招式再纯熟，都无法练出剑气.剑芒。

于是她不断完善对去繁从简.一击制敌的理解，将它引申到更深层次的剑为器.我为主层次。

这时她到达了对剑的臂如指使，不是人剑合一，人和剑再也分不开，而是剑成了人的一部分，可放弃的一部分，不再受到招式心法的制约。

没有剑诀真气，她确实无法修真正的剑气.剑芒，但她修出了自己的剑势。

剑为器.我为主，这个理念，只够她修成剑势，她又进入了桎梏。

直到与裘万尊最后一战，她失去种种力量，就连最基本的元力也陷入枯竭，那个时候，她完全是用自己的意志在支撑身体行动，甚至感觉不到自己手里还拿着剑，只凭本能去格挡拼杀。

也是那一瞬，她想到了一个概念——有我。

有我，万般皆为武器。意初成。

她与剑道有相似也有不同，最大的不同就是她无视了修剑过程中需要的剑气.剑芒.元剑.剑魂，只修属于自己的剑意，将来也许还会把剑意精深为剑域，这得看她能把自己对剑的理念深究到什么程度了。

她如果对上真正的剑修，胜负也不好说，毕竟剑修对剑的执念，以及剑魂对剑的加持，都会爆发出意料之外的力量。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    