    

    于洪志虽然人到了富康大队养殖场，关系还得转过来。

    这些都需要邱梅拿着文件去办手续。

    邱梅实在是觉得分身乏术，需要她去做的事情实在太多了。

    只是现在只差临门一脚了，她自然不能放松。

    硬着头皮再次来到县养殖场，邱梅找到相关领导的办公室，进去后是一个看着四十岁左右的男人，比想象中要年轻。

    听到邱梅的来意后，俞浩绷着脸，“于洪志到你们那去了？你们什么单位。”

    邱梅把文件放在桌山搞，“这是富康大队的手续。”

    俞浩一看是一个公社下面的大队的养殖场，眼皮跳了下。

    于洪志是不是真的疯了，去的这是什么狗屁地方，自己之前听都没听说过。

    人人都往城里来，他竟然主动要把关系转去乡下？

    原本俞浩看于洪志直起来的腰杆，还以为人往高处走，对方能去个什么大厂，打算好好卡他一下。

    现在看着只觉可笑，随意地盖了章。

    “行，我倒要看看他去这种破地方能有什么发展。”

    “谢谢领导。”

    邱梅没和对方多废话，有这种领导，难怪于教授这么痛快地跟着自己走了。

    风水轮流转嘛，现在看不起咱们这个小厂，以后的事谁又说得准呢？

    处理完这件事后，邱梅又赶去火车站。

    一来就被宋启山拉住了，“你这几天都去哪了？怎么连个鬼影子都见不着？”

    “别提了，我这两天忙得鞋底都磨薄了，你们生意咋样？”

    “就那样呗，早上刚子去饭馆拉货，基本到下午就卖的差不多了，这事先放放，二叔昨天还找你呢，你赶快跟我过来。”

    邱梅连口水都来不及喝，又被宋启山给拽到火车站的办公室去了。

    宋毅刚刚开完会回来，见着邱梅故意板起脸，“计划已经通过了，你这个实行人怎么消失了？”

    邱梅急忙讨饶，把自己最近遇到的事说了一遍。

    知道邱梅不但要办两个厂子，运货的过程中还当了一回英雄，宋毅的脸色渐渐和缓下来，打趣道：“你倒是比我还忙。”

    两人说到正题，从明天开始邱梅开始着手整顿火车站的情况了，按照她说的建立一个组织，用来筛选在这边的商户，收费后才允许在这里做生意。

    相应的火车站要对商户进行规划，同时也要保障他们的安全和秩序。

    毕竟无规矩不成方圆，现在火车站的乱象太容易出事了。

    邱梅一一应允，顺带着拿到了几个工作名额。

    从办公室出来后，邱梅把宋启山三人叫到面前来，将情况说了一通。

    “你们先配合火车站的人把政策告诉大家，然后进行统计和收费。”

    李铁刚挠了挠头，“万一有人不答应呢？”

    以前在这边做生意只要交个站台费，现在却要按照月份交钱，到时候肯定会有人闹事。

    邱梅拍了拍宋启山的肩膀，“这时候就到你们出马的时候了。”

    以前他们收的是保护费，现在正大光明可以把保护费交给组织，换来一个更整洁和规范的环境。

    李景小声道：“光咱们三个会不会人手不够？”

    “站台的工作人员也会帮助咱们的，而且还有一个好处。”

    邱梅微微一笑，“你们可以告诉大家，我手里有三个工作名额，只要按照咱们的规矩办事，就可以拿到一个签号，最后会从这些签里抽出三个人，他们或者他们的家人可以用这个换一个火车站的正式工作。”

