    叶闲吃过饭正在帮冉秋叶做推拿，冉秋叶觉得吃疼叫出声来，声音让人有些误会。

    秦淮茹是过来人以为撞到了了不得的事，脸上绯红尴尬不已。

    “那个我一会儿再来。”

    金灿烂没有察觉有什么不对劲的，听说是要去给人看病她知道不能耽误。

    “等一等，我去叫叶闲。”

    秦淮茹看到金灿烂一脸淡定，忽然觉得金灿烂与叶闲关系不一般，正在她想着事情的时候叶闲出来了。

    “走吧。”

    叶闲现在是轧钢厂医生，不说秦淮茹是轧钢厂工人就说同居住在一个四合院里就不能视而不见。

    即便贾张氏的人品不怎么样。

    “妈，我找来叶医生帮你看看。”

    叶闲听到贾张氏在哼唧，有气无力断断续续的这种情况通常病得不轻。

    看到贾张氏胳膊上留下的血印子，心里有数了，不愧是四合院定海神针真不简单。

    聋老太太以前肯定不是普通人，几拐棍下去能将贾张氏打成这样，没点功夫绝无可能。

    “没事，养养就好了。”

    “还有不要吃镇定片药物。”

    “谢谢叶医生。”

    “举手之劳，冉老师想要找你去聊聊棒梗的学习事情，不如现在跟我过去吧。”

    秦淮茹得知贾张氏没事后她就放心了，一点皮肉之苦真不算什么。

    聋老太太下手再重她也不能找回来，只能认了。

    “正好我也去看看冉老师。”

    秦淮茹是真的想去看看冉老师，毕竟傻柱可是被冉秋叶迷得不轻，怕是两人成了以后就没她什么事儿了，关键是以后都没有饭盒。

    她是真的很介意。

    她拿的是临时工的工资只有正式工的一半，每家每户定期粮票之外不够吃的部分就需要花钱买。

    她的工资每个月还要给贾张氏五块钱，算一算真的不够生活的。

    秦淮茹跟着叶闲来到西厢房，看到冉秋叶身后固定的木板就知道伤的不轻。

    忽然想到刚才发出的声音耳根子突然发红。

    “冉老师你的伤好些了没有？”

    “有叶医生帮忙治疗，好很多，只是还不能动弹。”

    “秦姐，我找你是想说说棒梗学习的事情。”

    秦淮茹此时就像是个小学生一样，关于棒梗的学习她是很关心的，只是生活中的事情占据了她太多的时间。

    不然也不会让她婆婆教育孩子。

    “冉老师你说吧，作为家长我全力支持。”

    秦淮茹说着大气的话，但实际上并没有太往心里去，她要是重视棒梗的教育不至于让孩子长成现在这样。

    “秦姐，我跟你直说了吧，从现在开始必须抓棒梗的学习，不然凭借他的成绩小学毕业就是极限。”

    “谁家不盼着孩子有出息，要是能读完初中升上高中以后找工作都有优势。”

    “要是能考上大学，那是光宗耀祖的事，成了人才为国家做贡献，以后都不愁生活。”

    “秦姐，让棒梗好好学习是能够改变人生的，现在好好抓学习还来得及。”

    道理是这么个道理。

    秦淮茹哪里不知道，可是她知道棒梗的情况，她和她婆婆的想法都差不多对棒梗的要求就是为贾家传宗接代。

    更多的期待她都不敢想，也没有多少期待。

    秦淮茹就是从乡下走出来的普通女人，她能做的就是伺候家里的生活，再多就不是她能够想到的了。

    不过跟冉秋叶谈话之后倒是让她产生了一些幻想。

    她就是因为没有本事顶了丈夫的工作也只能拿临时工待遇，她感同身受是真的不想让棒梗长大后跟她一样没出息。

    多少对冉秋叶的话听进去了一些。

    冉秋叶想到了秦淮茹家里的情况，但她想要帮助棒梗改变倒是不介意提供一些帮助。

    “秦姐，我是真的希望棒梗能够有出息，只要你支持监督棒梗学习我可以提供习题。”

    秦淮茹的性格就是有便宜必须要占，何况关乎棒梗教育，有冉老师的帮助相信棒梗一定能成才。

    “冉老师谢谢你，我一定全力配合，要是他完不成每天的学业任务我跟他没完。”

    叶闲在一旁听着两人的谈话，见识到秦淮茹真的是有便宜就占，生怕冉老师对棒梗学习不上心。

    倒是知道有冉老师的照顾能够为棒梗好。

    女人狠起来真的没有男人什么事，默默同情棒梗两分钟。

    冉秋叶说到做到，竟然从她的包里拿出来大量的测试习题。

    “秦姐，习题后面有答案本，如果棒梗做错了不用打不用骂，让他把题背下来就行，只要努力相信短时间就能见成效。”

    “就是要占用棒梗玩的时间，怕小孩子有叛逆心里不专心。”

    “冉老师放心，交给我。”

    秦淮茹是下了决心的，谁不想自家孩子学有所成，机会摆在面前她想要试一试。

    秦淮茹望子成龙的兴奋劲上来了，回家都没有管她婆婆在一边哼唧，直接叫来棒梗。

    “妈有什么好东西给我。”

    秦淮茹一脸笑容，棒梗期待着。

    “从今天开始给我做题，我来监督你要是完不成就别睡觉。”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    “跟我进屋做题。”

    棒梗的期待竟然是噩梦。

    秦淮茹真是的一位很不错的母亲，在这一点上对孩子们的情感是真挚的，付出是无私的，期盼是发自内心的。

    但做法和做事的方式就差了太多。

    现在有了冉老师的意见，她执行起来容易很多。

    不就是监督吗，拿出了监督傻柱的本事。

    棒梗在秦淮茹的震慑下不得不用心，他试图反抗可是接下来要面对秦淮茹苦口婆心劝说和哭诉。

    棒梗还是个孩子，即便是白眼狼可是在母亲的哭诉面前无能为力。

    还表现出为了母亲养育之恩而读书的信念。

    傻柱将聋老太太扶回后院安抚了一番才想起还要给冉秋叶送饭菜呢。

    经过这么一折腾看看时间都很晚了，老太太和娄晓娥都还没有吃饭。

    见到这情况原本为冉秋叶准备的饭菜成了三人的晚餐。

    傻柱的心情不是太好，毕竟又空欢喜一场。

    他回到屋后失去了今天跟冉老师接触的机会，忽然觉得有了危机感毕竟他被人叫做傻柱不是真的傻。

    叶闲太优秀，真的怕冉老师被抢走。

    人就怕比较，无形中增加了追求冉老师的难度。

    不就送个饭吗，怎么就这么难。

