
　　简瑞希生气归生气,倒也没忘记正事。管家正带着人打扫卫生,并表示会帮他们收拾好行李,请太太稍等片刻,简瑞希也乐得当甩手掌柜,坐在阳台上给丽萨打电话，问他们是还在米兰还是已经回港城了。

　　“太太。”丽萨语气幽幽的问，“您终于想起我们了吗”

　　简瑞希

　　确实自从上岛以后，她就把丽萨一行人彻底抛之脑后了，连口头问候一句都没想起来。

　　不过简瑞希觉得这不能怪她，实在是岛上太好玩了,游泳玩水谈情说爱，太阳不太烈的时候，傅总还会开着游艇带她出海玩耍,并手把手教她怎么开游艇,简瑞希每天充实到几乎沾枕头就睡的程度。

　　而说实话,丽萨在她心里也没有jayce那么重要，对于自家jayc可爱,简瑞希还是很用心的，每天算好时差，晚上八九点左右准时给小朋友视频电话，赶上特殊情况没有联系,事后也会发短信解释一下。

　　至于丽萨这群小伙伴,那就随缘了,简瑞希想起来或许能问候一声,想不起来那就不好意思了。

　　当然简瑞希也知道自己此举是有点不靠谱，被丽萨这么控诉一通，多少也心虚起来，只是道歉的话还没说出口，又听到丽萨在电话那头说“您跟傅总上岛的第二天，我们就回港了，是文助理安排的机票。”

　　听她这么一说，简瑞希又有了点底气，马后炮的表示“我也猜ethan应该会让人安排好的。”说着又问丽萨既然回家了，怎么不知道跟她说一声。

　　丽萨半真半假的打趣道“傅总都不想让我们上岛，估计是想跟太太您补蜜月呢，我怎么知道什么时候联系您，不会打扰到你们的好事”

　　如果是十分钟以前，简瑞希听到这话可能还会跟丽萨玩笑几句，但是现在她想到心机的傅总就来气，冷哼道“你们怕得罪傅总，难道就不怕得罪给你们发工资的我吗”

　　丽萨听着太太不善的语气，心里不由咯噔了一下，很担心傅太太和傅总这次度假期间起了什么矛盾，遂一边说着好听的话安抚自家太太，一边想着怎么开口询问，她也要知道发生了什么，才好帮太太想应对办法。

　　不过丽萨还没着急两分钟，就把心放回肚子里了，因为她听到电话那头傅总温柔的唤着“annie”，想来太太只是单方面置气。

　　果然，还没气消的简瑞希撇过头，一脸“我不想跟你说话”的高冷，旁若无人的同丽萨继续聊电话，“对了，帮我看下上午米兰有没有回港的机票”

　　傅太太冷艳高贵的气场是出来了，可惜帅不过三秒，不等丽萨应声，傅总已经在她耳边轻笑“米兰回港的机票恐怕不用看了，我们不经过米兰机场。”

　　“纳尼”毫无准备的简瑞希惊讶出声，不过说完她就反应过来了，傅总公务繁忙，在岛上玩两三天已经是极限，国内可能还堆积了很多工作，这种情况下为了节约时间，直接飞北京就说得过去了。

　　尽管傅太太还在气傅总，倒也不是不能理解这种安排，反正她是无业游民，从米兰飞港城还是从北京飞港城，对她来说相差不大。

　　简瑞希在心里默念了几遍豪门贵妇的职业守则，就准备点头答应了，却不想傅总给出了一个和她猜测完全无关的理由。

　　傅时远轻笑着在傅太太身边坐下，温声提醒道“你忘了我们在生活已经定档，很快就要开播了吗”

　　“开播就开播呗。”简瑞希当然忘不了。这档节目未播先红，国家台当然不会错过这个圈粉的机会，在观众焦急等待开播的期间，陆续又放了几段预告或是花絮，少不了观众最期待的傅太太的“精彩”表现。

　　如此深谙粉圈心理的官博，把观众的心都圈得死死的。前两天官宣定档，粉丝更是弹冠相庆，节目还没播却又一次上了微博热搜，而作为撑起收视率的“流量担当”，傅太太当然也不负众望的空降热搜。

　　所以简瑞希在度假中，也没错过节目定档的消息。

　　但她不觉得节目定档跟傅总直飞北京有什么关系，“下次拍摄还要半个月呢，总不会现在就要准备起来吧”

　　“录制是没这么快，只是过几天需要出席发布会。”

　　“出席发布会”简瑞希更惊讶了，“我们也要去吗”

　　傅时远恣意的靠在沙发上，伸长手臂搭在傅太太肩上，像是把她圈在怀里，一边点头“合同上是这么写的。”

　　简瑞希不知不觉间，连跟丽萨的通话都结束了，更不会注意到傅总的小动作，她还在皱着眉沉思。

　　傅太太本人对合同条款没什么印象，因为当初是傅氏的公关部门和国家台协商的，傅氏还有顶级的法务团队，她只想着跟傅总上节目，怎么也不可能吃亏，就很放心的当甩手掌柜了，现在就有点一抹黑。

　　不过傅太太还有智商，傅氏那群所谓的精英，居然会给boss签下这种条款，这让她有点怀疑傅总手底下的人到底靠不靠谱了。

　　傅总还在继续说“但这几天耽误了许多工作，发布会我可能没时间出席，只能劳烦annie了，你会帮我吗”

　　简瑞希迟疑的点头“如果合同上要求我们必须有一个出席发布会，那我当然不会不同意。”

　　生气归生气，怀疑归怀疑，但简瑞希也知道大局为重，以傅氏的地位，他们当然可以耍大牌不履约，节目组想必也要毫无怨言的“通融配合”，但那样的话就太o了，他们又不是那种需要通过特权来彰显地位的人家，越是位高权重，反而越需要注意这些小节，宽容待人，尤其是这种白纸黑字的协议，违约太容易落下把柄，被人攻讦是霸道黑心企业了。ŴŴŴ.23sk.com

　　简瑞希还希望傅氏一直欣欣向荣下去，当然不会拖傅总的后腿，只好暂时放下“恩怨”，跟傅总一起回内地了。

　　傅太太本来是要跟jayc可爱分享“妈咪明天就回家了，高不高兴啊”的好消息，现在也变成了解释加道歉了，“对不起啦jayce，妈咪还要晚几天回家，因为要去北京参加发布会，帮你买的礼物已经让丽萨阿姨带回去了，过两天让丽萨阿姨给你送奶奶家去。”

　　小可爱懂事又带了点幽怨的点头“那妈咪要早点回家哦。”

　　简瑞希信誓旦旦的表示“放心宝贝，妈咪下周就回去了。”

　　在一旁看着杂志的傅总笑而不语，悠悠然翻了一页书。

　　被发布会一打岔，简瑞希也基本忘记和傅总生气的事了，更没有意识到傅总不费吹灰之力就把她拐去北京了。

　　回到北京，傅太太又开始忙着倒时差和做保养，因为在海岛玩得太嗨，再怎么注意也还是不可避免的晒黑了一些，为了发布会和之后的节目录制，简瑞希抓紧时间做着密集的晒后修复和美白工作。

　　这些天付出的精力和金钱倒也没有白费，发布会到来时，简瑞希基本恢复了平时的颜值状态。

　　发布会在周日上午十点，简瑞希需要做造型，所以起了个大早，很难得的和傅总一块吃了个早餐。

　　他们还在吃饭的时候，造型团队已经过来了。

　　电视台当然也有化妆师，不过傅太太有熟悉的造型团队，他们经常为名媛贵妇和一线明星服务，比较符合傅太太的逼格，哪怕今天的发布会她其实不想走奢华路线。

　　工作人员在客厅等待傅太太结束进餐，他们好为其服务。简瑞希和傅总慢条斯理的继续吃着早餐。吃完饭，傅总便准备出门上班了，很是温柔客气的对傅太太道，“annie，今天要辛苦你了。”

　　简瑞希有点脸红，倒不是因为傅总在这么多人面前跟她吻别，而是傅总这么个霸道总裁，周末都不能休息，一大早就要去公司开会，而她只是偶尔出席个发布会，反而被他称之为“辛苦”，哪怕简瑞希心里确实觉得自己不容易，当着这么多人的面被傅总慰问，也还是会有些羞耻的，赶紧摆出贤惠大方的姿态“我应该做的啦，你不用担心，快去上班吧。”

　　傅总和傅太太的这番互动，落在工作室的人眼里就是难分难舍了，众人不由睁大眼睛默默吃瓜。

　　可惜他们并没有告别太久，三两句话结束，傅总便拎着外套和公文包出门了，简瑞希也转身朝他们走来，“各位久等了。”

　　自从简瑞希来过几次北京后，二楼主卧旁边便多了间化妆室，众人也熟门熟路的随傅太太上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 80 章 第八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 