    第139章来来来，杀虫虫

    林棠眉眼认真地看着李母。

    语气不那么相信。

    “不省着吃了？”

    李秀丽：“……不省着。”

    心里直咬牙。

    林棠脸上带了笑，“那家里的麦乳精，苹果，橘子，还有别的吃的呢？”

    她敢说，她要是不提醒，她娘得把那些水果放蔫儿。

    李秀丽招架不住，沉着嗓子道：“都不省着！”

    林棠绽开笑颜。

    伸手轻轻捧住臭蛋瘦瘦小小的脸蛋，像是量了一下。

    然后，侧过脸看向李母。

    “娘，我可记住臭蛋脸的大小了。

    等我下次回来，臭蛋要是脸又瘦了，那我肯定会不高兴的。”

    这话说的有点儿夸张。

    可林棠担心自己不说狠点儿，娘根本不会听。

    毕竟那几年，人都穷疯了。

    娘作为掌勺的，压力不是一般的大。

    早习惯了能省就省。

    李秀丽哪会不知道闺女的意思。

    无奈地点了点林棠的额头。

    “你啊！”

    “行行行，我听你的，保证不把你侄子侄女饿着。”

    林棠声音欢快地笑了。

    “我知道娘也心疼孙子孙女呢。”

    就是觉得全家在占自己的便宜，心疼她罢了。

    但是，感情是相互、共通的。

    家人心疼她，她也心疼家人啊。

    就在这时，外面上工的哨声响了。

    林家几个汉子收拾好后院的猪圈，先后从后院出来。

    他们前脚来了前院，周梅才慢悠悠地从屋里出来了。

    只见她眼睛眯着，一副还没睡醒的迷糊样子。

    今天午休时间晚了，睡的不那么尽兴。

    李秀丽看见老二媳妇儿昏昏沉沉的，嘴角抽了抽。

    不愧是周梅啊！

    又懒又馋的……

    “都别耽误了，赶紧拿着东西去地里吧。”李秀丽说道。

    说完，转过头望向林棠。

    “棠棠，你就在家待着，别想着下地挣工分，在家没事看看书啥的。

    要是无聊就让狗蛋带你去村里转转……”

    她的神情不容拒绝。

    林禄也说道：“你娘说的对！你难得回来，就在家里看着狗蛋他们。”

    “地里的活有我们，用不着你受这罪。

    家里不缺你那点儿工分，好好休息几天。”

    他已经知道厂里放了三天假。

    林青山三兄弟也劝了几句。

    他们供妹妹上学，支持妹妹上大学，为的就是让家里的娇女不吃他们吃的苦。

    如今妹妹终于是工人了。

    几兄弟恨不得林棠这辈子都不再下地、不再吃苦。

    哪还会让她下地？

    林棠心里一暖，弯眸一笑。

    “那我就在家里偷懒了，我在家教狗蛋他们写写画画吧，辛苦爹娘，哥哥和嫂子们了。”

    林禄摆摆手，“这有啥！大家伙儿都这么过来的。”

    挣工分这事，儿子他一点儿不心疼。

    但是闺女只下一天地，他心就揪起的疼。

    说完，林禄和李秀丽一起，带着儿子、儿媳去了地里。

    林棠和狗蛋几个目送家人离开。

    姑侄几个坐在院子。

    “你们想干什么？”林棠问道。

    狗蛋拿着她给的连环画，高兴道：“我想看书。”

    这书有画呢。

    可有意思了。

    不像家里的那些书只有字，看也看不懂。

    林棠点了点头，问臭蛋和虎头，“你们两个呢？”

    虎头道：“我也想看书。”

    他们现在对连环画不要太有兴趣。

    感兴趣到饭都可以不吃，觉都可以不睡的那种。

    臭蛋软软道：“我想画画。”

    握着彩笔，看着不是一般的喜欢。

    林棠见侄子们都有打算了，说道：“行啊，那咱们一起看吧。”

    “我也去取本书。”

    话落，她回了屋里。

    屋里窗帘拉着，光线有些暗。

    妞妞窝在床上睡得很香。

    小丫头身子缩成一个球，小屁股撅着，肚子一起一伏，看起来跟个小猫崽似的。

    林棠见她把被子都踢到脚边了。

    上前替她盖好肚子。

    拿了一本书，轻手轻脚地去院子了。

    三小只看书的看书，画画的画画，愣是没给她一个眼神。

    林棠哭笑不得。

    也不刷存在感，坐在院子也看起书来。

    过了约摸半个小时，妞妞揉着眼睛出来了。

    “小姑姑！”

    林棠见到妞妞，放下书，走过去抱起她。

    “睡饱了吗？”睡醒不哭也不闹的小侄女太乖巧了。

    妞妞还有点儿迷糊。

    她用小脸蹭了蹭小姑姑的脖子，打了个哈欠，声音奶乎乎的。

    “饱啦！”

    “饱了那咱们先洗脸。”

    洗了脸，妞妞彻底清醒了过来。

    看到哥哥们在那里看什么，哒哒哒跑了过去。

    “大哥哥，二哥哥，你们在看什么呀？”她凑上去，满脸好奇地问道。

    狗蛋正看到精彩处，突然被打断，心里难免有些不高兴。

    他一侧头，对上了妞妞清亮的眼睛，然后什么气都没了。

    “……在看连环画。”

    妞妞巴巴地看着他，“好看吗？”

    狗蛋嗯了一声，“好看！”

    他从来没看过这么好看的书。

    比他娘讲的故事都好。

    妞妞挠了挠头，说道：“我也想看。”

    林棠看到小侄女挠头，突然想起娘说的虱子的事。

    浑身一激灵。

    身体每个毛孔都不自在起来。

    回到自己屋，拿了一个杀虱喷剂，又出了屋子。

    “……都先停一下，我给你们杀杀虫。”

    狗蛋摸了摸自个儿光洁的小脑瓜子，“奶让人把我们的头发剃掉了，现在没虫了。”

    妞妞一想到自己没头发了就想哭。

    可看了看帽子上的小球球，到底忍住了。

    “……我也没虫啦～”

    林棠当然知道他们身上暂时应该没虫了。

    但是，只要一想到曾经出现过，她就浑身难受。

    所以，还是得杀！

    “赶紧过来，我给你们杀一下，以后身上都不惹虫了，你们也不想到时候再剃光头吧。”

    家里几个是没虫了，不代表村子别的小孩儿就没虫了啊。

    出去玩儿，一不留神就被染上了。

    那东西繁衍又快。

    咦……

    鸡皮疙瘩又出来了。

    妞妞一听又剃光头，赶紧往林棠身边凑。

    “不想剃光头，小姑姑帮妞妞。”小姑娘撒娇道。

    林棠揉了揉侄女的脸，拿起喷剂在她身上喷了一圈。

    这个瓶子是她从系统里兑换的，里面的杀虫药水是她自己做的。

    无色无味。

    却是各种虫子的克星。

    (本章完)

