    光属性魔剑士。

    清一色的光属性精灵魔剑士。

    虽然吴启天已经提前给孙家两兄弟通过气了，但两兄弟还是被远处那耀眼的白光给惊得张大了嘴巴。

    对于玩家来说，只要有足够的魔晶可以使用，那么无论什么属性的魔剑士都能够成批量的制造出来。

    光属性的魔剑士并没有什么出奇的，只要有足够的光属性魔晶就能够很快速成一大批。

    利用闪光剑去出其不意的致盲敌人也没有什么稀奇的，很多玩家高手都能在战斗中熟练的使用。

    但如此整齐划一的使用闪光剑创造一大片的白光去群体致盲敌人还是很少出现的。

    因为闪光剑发光致盲的过程几乎是在一瞬间完成的，而且这种致盲是不分敌我的，就算是使用者自己一不小心也会中招。

    使用闪光剑发动群体致盲术的要求极高。

    光属性魔剑士们不仅要同时挥剑激发出剑气，还要同时闭上双眼来避免误伤。

    只要其中任何一个步骤稍有偏差，那么被群体致盲的就不仅仅是敌人了，自己人也会纷纷中招。

    曾经有不少不信邪的玩家专门练习过群体致盲术，结果在人数过多时全都以失败告终。

    因为这一招使用出来后经常会让敌我双方全都暂时陷入失明状态，然后所有人都闭着眼睛胡乱挥舞武器，因此玩家们便戏称这一招为瞎子大乱斗，将使用这一招的魔剑士称之为盲剑客。

    盲剑客依靠听声辨位发动攻击，所有的盲剑客都是十分可怕之人。

    不少修炼光属性剑气的玩家倒是想到要往盲剑客的方向发展来着。

    可惜假瞎子和真瞎子还是有很大的区别的，无论玩家们怎么苦练都无法像真正的盲人那样来依靠耳朵辨别东西。

    在盲剑客的道路不通之后，玩家们又开始从外部来寻找避免误伤的方法。

    在现实世界之中，墨镜是避免被强光刺伤眼睛的大众工具。

    于是玩家们便开始在游戏之中制造能够克制闪光剑的墨镜。

    虽然在古代缺少各种各样的工具，但玻璃工艺是一个十分成熟的工艺体系，即便是没有太多的工具，玩家们也可以生产出很多不同规格的玻璃来。

    墨镜的的镜片也是玻璃的一种，其工艺并不是十分复杂，所以在找齐了所有的材料之后，墨镜很快便在游戏之中诞生了。

    游戏中的这些墨镜倒是可以完美的豁免闪光剑的致盲伤害，但新的问题也随之产生。

    众所周知，戴上墨镜???之后，人的视力会受到很大的影响，尤其是在一些昏暗的天气或环境中，佩戴墨镜后的视线会受到巨大的影响。

    在那些昏暗的环境之中，佩戴墨镜的正常人比睁眼瞎也强不了多少。

    如果要是佩戴着墨镜与敌人打斗，那么除非是实力碾压对方，否则绝对是自寻死路。

    玩家们在发现佩戴墨镜时，自己的动作受到了巨大的影响之后，专门用来豁免闪光剑的墨镜就立刻被他们给放弃掉了。

    他们宁可冒着中招的风险去自己判断躲闪闪光剑，也不愿意佩戴会让他们视线大幅受限的墨镜。

    因为那些光属性魔剑士们也不傻，他们要是看到你佩戴墨镜了，那他们就绝对不会对你去使用闪光剑了。

    他们会利用你视线受限的弱势，使用犀利的剑招取你的性命。

    在唯一能克制闪光剑的墨镜被废弃掉之后，光属性魔剑士再次成为了最难缠的魔剑士之一。

    当然了，这是只单打独斗，因为群体致盲术实在是太难练成了。

    孙俊逸和孙俊博是万万没想到吴启天的银白精灵军团竟然修炼成了让无数玩家铩羽而归的群体致盲术，所以二人此时是既吃惊又兴奋。

    “吴兄，有这么一支牛笔的军队，你怎么不早点拿出来啊。

    如果当初我们要是能早一点获得你这支私军的帮助，说不定我们早就干掉大石王国了。”孙俊博满脸激动的说道。

    “是啊，吴兄，我要是有这么一支私军，恐怕我早就脱离日月神教自己单干去了。

    凭借着这五千精锐，即便是我无法达到宁远的高度，但成为割据一方的土皇帝还是没什么问题的。”

    孙俊逸毫不掩饰对银白精灵军团的看中，眼中充满了钦佩与嫉妒，然后说出的话便再次没有经过大脑。

    看到孙家两兄弟那一脸羡慕的深色，吴启天苦笑道：“银白精灵军团要是真有二位孙兄说的那么厉害，我早就脱离日月神教自立为王了。

    二位孙兄有所不知，这招群体致盲术其实并不是所有银白精灵军团的玩家都能使用，会这一招的其实还不到二百人。

    这么点人也就能够像现在这样出其不意的去阴一下敌人，这还是在敌人不知道的情况下。

    敌人如果要是知道他们的存在了，那么再想要像这样去阴敌人，恐怕效果就要大打折扣了。”

    听到并不是所有银白精灵军团的玩家都能够使用群体致盲术，孙家兄弟顿时失望的摇了摇头，然后三人再次将注意力投到了战场上面。

    在群体致盲术发动的那一瞬间，所有的银白精灵军团玩家全都及时的闭上了眼睛。

    待耀眼的白光过后，银白精灵军团的玩家立刻以最快的速度冲了上去。

    他们灵敏的绕过那些被致盲了的熊人战士，直接杀入了熊人战士后面的狼人军团之中。

    虽然有很多的狼人战士因为站位比较靠后，并没有被剥夺掉视力，但面对着数倍于他们的精灵战士，他们还是很快便遭到了毁灭性的打击。

    在快速消灭了狼人战士之后，面对着已经恢复视觉的熊人战士们，银白精灵军团的玩家们立刻一分为二，多的那部分直奔狼无病坐镇的第一登陆点而去，剩下的那部分玩家则留下来拖住了那些恢复视觉的熊人战士。

    银白精灵军团这次进攻采取的是攻敌弱点的快速杀伤战术。

    他们先是利用闪光剑让冲在前面的熊人战士变成睁眼瞎，将敌人最强的力量给废掉。

    然后直接利用数量上的优势迅速碾压敌人最弱的一环，从而解放出大部分都的兵力去进攻其它地方。

    很显然，银白精灵军团的玩家们没有费时去击杀那些失去视觉的熊人战士是一个非常正确的选择。

    那些熊人战士虽然被闪光剑闪瞎了双眼，但他们身高马大又皮糙肉厚的，想要击杀他们可并不是什么容易的事情。

    如果银白精灵军团的玩家们要是贪功，想要趁着熊人战士失去视觉的时候击杀对方，那结果很可能就是偷鸡不成蚀把米。

    毕竟熊人战士的大体格子放在那里呢，他们随便胡撸一下子，以精灵一族的小身板，基本上不死也得重伤。

    到时候后面的狼人军队要是趁势杀上来，那他们很可能就要被敌人给拖在湖岸边了。

    如果是一般的玩家军团，估计他们很难放弃击杀熊人战士这种巨大的诱惑。

    因为能够击杀原住民熊人战士对于玩家来说是一个巨大的荣誉，真要是在战场上亲手击杀一名原住民熊人战士足够他们吹上好几个月的了。

    这个时候就能够看出职业玩家与普通玩家之间的区别了。

    职业玩家属于拿人钱财与人消灾，他们以完成任务为己任，不太在意个人的荣誉。

    所以哪怕是面对着巨大的诱惑，他们也没有任何的犹豫，忠实的执行着孙俊逸的一系列部署。

    “吴兄，我从来就没有指挥过如此听话的玩家军队，他们的战斗素养即便是与一些精锐的原住民军团相比都不逞多让。

    可惜啊可惜，以我们的财力是无法再雇佣他们了。

    也比知道这么一支精锐的玩家军团接下来会便宜谁。”

    望着发挥完美的银白精灵军团，身在指挥船上的孙俊逸发出了一声无奈的叹息。

    “我曾经问过他们的老大，据说他们如果接不到雇佣任务时，成员们便会分散到各处去打金。”

    见孙家兄弟全都是一脸的懵逼，吴启天笑着解释道：“所谓的打金就是去做所有可以赚到钱的事情。

    比如挖矿、采药、押镖什么的，当然了，如果收益比较大，他们也不介意客串一下马贼、强盗去干一些无本的买卖。

    总之，在游戏中能够赚到钱的事情就没有他们不干的。”

    “啊，他们竟然还干这些事情啊，这也太大材小用了吧！

    诶，我们虽然雇不起他们，但我们会长有钱啊，不如等此间的战事结束了，我们将银白精灵军团的情况告诉会长，等吴兄你的雇佣合同到期了，我们就让会长继续雇佣他们。”

    孙俊逸突然眼前一亮，想到了一个好办法，然后直接脱口而出。

    “俊逸休得胡说，这件事情还得要征询吴兄的意思。

    毕竟这支银白精灵军团也算是吴兄一手组建起来的。

    如果吴兄要是没有这个意思，我们也不能强求不是。”

    批评完心直口快的孙俊逸之后，孙俊博又对着吴启天说道：“吴兄你也不要误会，我刚才说的那番话并不是说给你听的。

    我这个弟弟心直口快一根筋，他有时候说话完全不经过大脑。

    关于银白精灵军团的事情，你放心，我们兄弟二人不会跟任何人提起的，他们的最终宿命还是由你自己来决定。”

    轻叹了一口气后，吴启天苦笑道：“俊博兄，并不是我为人自私小气，不愿意让别人也拥有这么一支私军。

    而是我有难言之隐啊！

    我之前曾经答应过银白佣兵团，在雇佣合同结束之前，不将他们的事情告诉其他人。

    虽然我不知道他们想要干什么，但我既然答应了他们，就应该遵守约定。

    老实说，我现在已经违约了，因为我将这些事情已经原原本本的告诉两位孙兄了。

    所以我在这里恳求两位孙兄一定要替我保守这个秘密，不要让我当一个不守信用之人。”

    “吴兄，你放心，我们兄弟两人一定会替你保守这个秘密的。

    俊逸，听见了没有，以后不许再提银白精灵军团的事情。”

    孙俊博向吴启天做出承诺之后，立刻严肃警告了经常口无遮拦的孙俊逸。

    “知道了，二哥，我以后绝对不会再提起银白精灵军团的事情，我就只将他们当成是一支普通的玩家军团。”孙俊逸收起了脸上的笑容，严肃的向二人保证道。

    在三兄弟在指挥船上放松的聊天之时，身处战场的狼无病正面临着一个艰难的抉择。

    当他看见第五登陆点的狼人军队被歼灭，熊人战士也被敌人纠缠住之后，他便已经考虑起撤退的事宜了。

    现如今，正有一支几千人的精灵军队从他们的侧翼冲过来，而他们正面的精灵军队也正在拼命的往湖岸上冲锋着。

    他手下的狼人军队光是抵挡着正面那支精灵军队的进攻就已经很吃力了，这要是让侧翼的那支精灵军队冲过来，他们这里的防线还不得一触即溃啊！

    “哎！”

    望着侧翼那支已经冲到半途的精灵军队，狼无病无奈的叹了口气道：“传我军令，所有军队立刻向阳树那里撤离。

    同时派人去通知小王爷，告诉他湖岸防线已经失守，让小王爷尽快做好撤离的准备。”

    最终狼无病还是没有选择死守，他决定去会和熊小光的熊人禁卫军，然后大家一起杀出重围撤往鲁桥镇。

    随着撤退的号角声被吹响，那些正在浴血奋战的狼人战士们顿时为之一愣。

    在经过片刻的愣神之后，他们带着满脸的不甘开始转身逃跑。

    “兄弟们给我追，别让这群狼崽子们给跑掉了，会所嫩模在向你们招手呢。”

    虽然狼人战士们擅长长途奔跑，但此时两军交战，敌我双方的士兵早已经混合在了一起，他们想要撤退又怎么是那么容易的事情呢？

    战场上的所有狼人战士对于北伐联军的玩家来说都是战功，所以占据了明显优势的精灵玩家们根本不肯放敌人离开，他们也将速度提升到了极致，死死的跟在了敌人的后边。

