    当慕辰问了艾米白雪人来了没有，艾米的神色有些躲闪。

    “慕少，白小姐来了有一会儿了，但是因为慕少正好在开会，我们就没有通知了，现在白小姐应该还在那边会议室里等着。”艾米小声说道，慕少一定不会放过白雪的吧？

    慕辰听到艾米的话，往白雪所在的那个会议室走了几步，又停下了脚步。

    “你们不要过来，刘能，不管会议室里有什么声音，都不能让任何人进来。”慕辰站在门口对刘能说道。

    “那个，老大，你最好悠着点，别太冲动了，别将事情弄得一发不可收拾，有话好好说，千万别生气，千万别打人，”刘能担心的说道，可是他还没有说完，慕辰就已经进了会议室，直接将门都倒锁上了。

    白雪看了眼手上的手表，发现半个小时也已经过去了，白雪站起身来，正准备离开的时候，就看到慕辰走了进来，将门给关上了。

    整个会议室里就白雪和慕辰两个人，白雪心里还是忍不住有点紧张，慕辰不会做出什么过分的事情吧？白雪忍不住稍微往后退了一点，但是随即一想，自己干嘛要害怕慕辰？又站住了脚步。

    “白小姐这是要去哪里？”慕辰看了眼已经站起身来准备走人的白雪明知故问。

    “贵公司事务太忙，我在这里等了快两个小时了，也没有人来，还以为贵公司不需要我了，正打算另寻他处。”白雪听到慕辰的话，努力镇定下来说道。

    “是我们公司怠慢了，白小姐请坐。”慕辰说着，在会议室最上面的位置坐了下来。

    慕辰坐下之后，朝外面担心不已的刘能使了个眼色，刘能看着慕辰张了张嘴，无声说了点什么，但是慕辰并没有理会，刘能无奈，只好按了一下旁边的按钮，然后会议室里的帘子就慢慢放了下来，外面的人完全看不到会议室里的情况了。

    站在会议室的门口，刘能心里担心不已，老大可千万要忍住，绝对不能和白雪发脾气了，一定要将这件事情和平的，完美的解决掉！

    会议室里，白雪看到慕辰坐下了，这才坐回自己刚才坐的位置，只是她这个位置正好是背对着外面办公室的，所以对于身后窗帘已经被放下的事情，白雪还没有察觉到。

    只是慕辰坐下之后，就只顾着看手里的文件，没有再说话，会议室里很安静，安静到白雪都能听到自己心跳的声音，也不知道慕辰心里到底是怎么想的。

    “据我所知，三年前白小姐还没有接触过股市吧？”良久，慕辰才抬起头来看向白雪问道，目光从白雪的手上转了一圈，却没有看到自己想看到的东西，慕辰的脸色稍微沉下去了一点。

    白雪原本还在猜测着慕辰可能会问的话，但是听到慕辰问的只是这个之后，白雪心里一下子就放松了一些。

    “三年的时间足够我成长了，如果慕少不相信我的实力，那么我们的合作可以作废。”白雪淡淡地说道。

    她承认自己入行的时间比较短，但是这不能说明她没有实力，如果慕辰觉得她能力不够的话，那解除合作也没有关系。

    “除了在股市上有所成长之外，不知道白小姐其他方面有没有成长呢？”慕辰目光炯炯的看着白雪问道。

    今天白雪穿的是一身利落的工作套装，却将她的身材展现得更加完美，慕辰打量着白雪的身体，似乎某些比方发育得比以前更好了。

    “不知道慕少说的是什么方面的成长？”白雪面不改色的反问道。

    “不知道白小姐床上功夫有没有成长呢？”慕辰从座位上站起身来，优雅的走到白雪面前，一手放在桌子上，另一只手搭在白雪椅子的后背上，紧贴着白雪的耳朵说道。

    三年从来没有和别的男人有过亲密接触的白雪，脸色一下子就涨红了，身体往后退开，努力拉开了自己和慕辰之间的距离。

    “慕少这个问题我倒是不知道该怎么回答了，不过你可以去问问我丈夫。”白雪努力想要装作冷静的样子，但是脸上的绯红完全将白雪出卖了。

    慕辰听到白雪的回答，脸色立马就沉下来了，难道这三年白雪真的是和简陌桑做了真正的夫妻吗！慕辰越想越生气，身上的寒气不断外放，白雪紧咬着牙关，不让慕辰看出自己的胆怯。

    “可是我更想问问你本人。”慕辰说着，将白雪坐的椅子旋转，让椅子背靠着会议桌，慕辰两手则是撑在了白雪身边，让白雪无路可退。

    “慕少，我想你可能误会了，我是来贵公司工作的，并不是来讨论床上技术的，还请慕少自重。”白雪镇定说着，眼睛打量着周围，脑海里盘算着自己该怎么脱险比较好。

    “可是我更想和你讨论一下来上的技术，你觉得怎么样？”慕辰一手轻抚上白雪的脸颊，薄唇慢慢凑了过去。

    “慕少你可别逼我。”看到慕辰这个样子，白雪的脸色也沉下来了，慕辰别太过分！

    “我就是逼你怎么了？我倒想看看你有什么长进？”慕辰唇紧贴着白雪的双唇，炙热的气息喷在白雪脸上，让白雪的脸更红了。

    白雪听到慕辰的话，脸上突然绽放出一个绝美的笑容：“既然这样，那我肯定要好好表现一番了。”白雪说着，一手勾住了慕辰的脖子，看到白雪突然变得风情万种的样子，慕辰反倒是皱起了眉头，难道白雪真的变得这么轻浮了吗？

    可是还没等慕辰说什么，脸上的表情立马变得扭曲起来，不可置信的看着白雪，浑身都是不上力来，整个人弓着身子，像是承受了极大的痛苦。

    白雪轻笑着，伸出手将慕辰推开，也不管慕辰满脸痛苦的跌坐在自己坐过的椅子上，站起身来走到会议室的门口，这才回头看向慕辰：“真是不好意思了慕少，这三年的时间，我就学会了断子绝孙脚，希望你喜欢。”

    看着慕辰痛苦的样子，白雪脸上的笑容掩饰不住，心里的愤恨一扫而光，真当她还是三年前的白雪吗？这两年她可是学过跆拳道的！但是最钟爱的还是这断子绝孙脚！

    白雪说完，直接打开会议室的门走了出去。

