    第7章 话语权

    当井如洋推开门的一刹那，赵轩整个人眼前一亮，

    对方那张本就标致的脸蛋上，虽然只画了淡淡的妆，却足以秒杀娱乐圈儿绝大多数的女星，更是要甩出孙小娇十几条街……

    俩人打车去往了老城时代，等他们进入公司的时候，已经是下午四点多钟。

    乘电梯来到九楼，俩人在工作人员的指引下，进入了冯科的办公室。

    此时冯科的办公室当中除了他之外，居然还有一个让赵轩眼前一亮的人，她就是老城时代的顶梁柱，也是冯科的女友--章靓影。

    不过这个时候的俩人还没有正式公开恋情，所以几个人握手相互介绍的过程当中，章靓影还是以公司签约歌手的身份被冯科介绍给了赵轩。

    在这之后，章靓影立刻就注意到了赵轩身边的井如洋，并且好奇的问道：“女朋友啊？”

    赵轩下意识的看了身旁的井如洋一眼，发现对方一脸的骄傲，仿佛谁都配不上她以后，立刻解释：“大学同学，普通朋友。”

    “这样啊……”章靓影恍然大悟的点了点头，继续道：“长得挺漂亮的，适合当演员。”

    “哦是吗？多谢靓颖姐夸奖。”井如洋立刻笑容可掬的回应道。

    不过很显然，老城时代是冯科说了算，所以当冯科没有表态以前，井如洋的未来还是不明朗。

    章靓影也知道冯科签约演员一向都很谨慎，而且基本上都是签约京城戏剧学院和京城电影学院这样的科班出身的年轻人，所以面对井如洋这种光有长相，却没有科班学习经历的年轻人，冯科自然不会现场就发表自己的想法。

    于是章靓影这才进入正题问道：“你那首情非得已非常好听，你有没有兴趣把歌曲版权卖给我们公司？我真的非常喜欢这首歌。”

    “啊，这……”

    赵轩面露难色，摇头道：“这首歌倾注了对于青春期的美好情感，我不想卖。”

    章靓影点了点头，表示自己理解，继续道：“我明白，一个歌手都会对自己创作的歌曲有感情，那么你愿不愿意加入我们公司，我们可以帮你发行这首单曲，如果你还有更多原创歌曲的话，我们还可以帮你出一张ep甚至是数字专辑也没问题。”

    “这倒是可以谈一谈。”赵轩点头道。

    一旁的冯科闻言，立刻插话进来：“所以我想确认一下，像情非得已这样的歌曲，你还有几首？”

    “这让我怎么回答呢？好歌我有的是，但是像情非得已这样的，恐怕只有一首。”赵轩现在握有这么多资源，说话也不需要看别人的脸色。

    “你有歌曲demo吗？是否可以让我们提前欣赏一下？”冯科果然是个生意人，他既想要签约赵轩，又还不想冒太大的风险。

    毕竟如果赵轩就只有情非得已这么一首好歌的话，冯科签约的时候也得慎重考虑……

    “对不起，没有。”赵轩摇了摇头，继续道：“其实我确实有出专辑的打算，也需要像老城时代这种公司帮我打通销售渠道，但是我要把话先挑明，我只签专辑约，不会把我的经纪业务也一并出售。”

    这话一出，现场所有人都大感意外，

    毕竟专辑约只是约定公司替歌手出专辑的相关事宜而已，公司和歌手的经济利益，只限于专辑的制作和发行方面。

    至于说今后的商演，并不包括在内。

    这跟歌手的经纪约就不一样了，大多数歌手在和公司签约的时候，基本上都等同于将自己卖给公司了。

    合约期内，歌手一直得听公司的安排，没有任何自由空间。

    而专辑约虽然对于歌手的自由度很高，更像是歌手和公司之间合作开发一个项目的合约。

    但是这种合约大多都是针对已经成名的大牌歌手进行的。

    像是赵轩这种新人，哪里有资格和公司要求这些？

    但是话又说话来了，新人没有话语权，自然是因为他们没有自己原创的作品，

    如果自己的作品够好，谈判的空间还是有的。

    于是又经过一番谈判，冯科将自己的底线表露了出来。

    根据冯科的表态，他之所以看中情非得已这首歌曲，是因为公司投资了一部爱情电影，感觉情非得已这首歌曲正好可以用作电影插曲或者是宣传曲目，

    所以赵轩可以和公司签订专辑约，但是专辑或者单曲发布的两年之内，如果赵轩有任何商业演出的话，必须由老城时代来代理。

    这样的要求倒也合理，毕竟一家公司替歌手出了专辑，除了图谋专辑的销售利益之外，更多的还是希望通过歌手的商演赚到更多的利润。

    而赵轩追求的只是不用总是受公司的摆布做事，但是他如果真的要商演的话，也确实需要一家专业的经纪公司帮忙代理。

    但是他也继续提出了自己的底线，那就是自己如果还是孤身一人的话，商业的经纪业务自然由老城时代负责，但是一旦自己成立了工作室或者是公司的话，这条约定自动废止。

    了解到赵轩底线后的冯科，脸上明显露出了不悦的神色，他在这一行这么久，还从来没有见过哪个新人这么拽过。

    于是冯科将身体前倾，两只手掌握在一起郑重道：“你提的这些要求，我们公司不是不可以答应，但是你得让我们看到你的能力的确局有说服力才行啊。”

    “那你想让我怎么证明？”赵轩反问道。

    冯科微微一笑：“其实我们公司的音乐制作部门经常承接一些影视歌曲的创作工作，如果你真的实力足够强的话，就先帮我忙完成几个项目，这样我也好让公司的其他艺人心服口服，你说是不是？”

    “好啊，没问题，不过，将来的收益怎么算？”赵轩问道。

    冯科闻言，换了一个轻松的坐姿，说道：“我们公司有个固有的规定，那就是每首歌曲的收益当中，歌词和编曲作者共占两成，作曲者占两成，演唱者占一成，其余的都归公司所有，当然了，如果这个歌手的市场号召力能够达到靓颖这样的程度的话，可以占到两成。”

    “啧啧啧，太低了吧。”赵轩摇着头说道。

    (本章完)

