    ……

    人类基因图库的重要性林飞也和胖子、小凯他们说过，所以这些人对于这个在现实世界可以说是无价之宝的东西也是动了心思。//www.  //{http:///书友上传更新}

    “胖子，听说你还是官方人士，你说说现实世界的国家和官方，为了获得这种基因图库会付出什么代价？”包子瞪着眼睛问道。

    胖子看了林飞一眼，然后道：“如果这东西真的能全面解析人体的奥秘的话，估摸着你要什么他们都会给什么，你想想，别的不说就单指能依靠技术手段延长人类寿命这一个来说，对于那些当权者就是最大的诱惑，不是有首歌叫‘真的还想再活五百年’么，这就是当权者的心声，在高位上，他们希望一直坐下去，谁都不想死。据我所知，你就是要当个部级官员，甚至是中央前几把手，应该都没什么问题。”

    因为身处官场，胖子考虑的都是权利，实际上他想的还是太过简单了，在林飞看来，如果人类基因图真的可以通过基因技术改编人类的寿命，那这个东西无疑于是‘潘多拉魔盒’，现实世界的那些当权者，甚至可能为此发动一场战争。这绝对不是耸人听闻，老祖宗的话说的是真理，人不为己天诛地灭，为了自己能多活数十年甚至数百年，这绝对可以让人疯狂。

    也怪不得flb国家队在发现这个任务世界里隐藏着的这个无价珍宝后会如此的疯狂，竟然打算将进入这个任务世界的所有契约者都杀死，目的也只是为了防止人类基因图库这个秘密泄露出去。

    还是那句话，身为契约者的林飞对于基因图库兴趣不大，但对方先对自己这边下恨手，那就怪不得自己了，flb国家队的计划，林飞还真打算给他搅黄了。

    想到这里林飞便问小凯：“全息地图上，那个标注的红点距离咱们这里有多远？”

    小凯正在研究电子地图。听到林飞询问，赶忙在上面操作了一下，道：“不到七百米，不过要绕过几个弯道。咱们要过去的话，最多5分钟就可以赶到！”

    林飞点了点头，他当然不会冒失的带所有人过去，想了想，却是制造出一个镜像分身，然后带着一个便携式摄录机向那个方向摸去。那便携式摄录机还是小凯从那个尸体上得到的摄录机改装过来的，可以发射无线信号。将画面传送回来。

    有人会说林飞小心，但小心没坏处，毕竟这是林飞第一次遇到现实世界一个国家的官方契约者团队，对方如果没两把刷子林飞自己都不信。

    而就在地图上红点的位置，此刻flb团队的人却都是一脸阴沉。

    那个身材瘦高，鼻子上插着一根骨刺饰品的男人此刻对着前面正对一台怪异机器摆弄的人道：“博士，还需要多久？”

    后者显然正在忙碌，连头都没有回道：“快了。再给我20分钟。”

    “请尽快，电脑杰已经被新进入的契约者团队干掉了，他们可能还获悉了我们的计划。我不希望计划失败，那样的后果这里所有的人都承担不起。”

    瘦高男人说道，而博士则是打了个哆嗦，动作上加快了不少，连额头上滴落的汗珠都来不及擦拭。

    实际上，工程师一族将人类基因图库上隐藏着七重密码锁，本来他们要解开这些密码根本是不可能的，因为工程师一族的技术对于人类来说根本就是天书一样，不过他们之前干掉了几个沉睡的工程师一族，从他们的大脑里提取出了一种记忆和知识。凭借这些知识，他们耗费了数天时间才能进行到这一步。

    可以说，成功只离一步之遥。

    “队长，干掉电脑杰的那些家伙不如交给我们几个去料理，只是普通的契约者，能厉害到什么地方去？”一个flb团队的契约者这个时候说道。这人相貌普通，手里握着一把尖刀，上面遍布血纹，而且还发着微光，一看就不是凡品。

    瘦高男人摇摇头：“暂时不要管那些人，他们应该不知道咱们的位置，现在重要的是基因图库，咱们一定要拿到手。”

    就在这个时候，那边的博士却是突然喊道：“刚刚我触发了一道机关，解码过程并没有中止，但估摸着咱们会有一些麻烦，大家小心一点！”

    他这话一说完，其余几个人都是有些不以为然。他们在解锁的过程里实际上触发了不止一次机关，前几次，从前面的通道里不过是出现了数十只形态怪异的怪物，战力不过300到500之间，很容易就料理了，所以这一次他们也没当回事。

    只是他们很快就知道，这一次的机关和以往都不同。

    在前面一个金属物质的墙壁上，突然像马蜂窝一般冒出数十个六边形凸起，从里面冒出来一个个黑色的罐子。

    “那是什么东西？”flb队中负责远程打击的女性契约者这个时候问道，她背后背着一个金属筒，里面有十几根五颜六色的标枪。

    “不管是什么，用烈火标枪将那些东西烧光，我有一种不详的预感！”瘦高男子沉声道。

    那女人听罢点点头，却见她背后猛然生长出了一个非常粗壮的手臂，和她的身体非常不协调，不过熟悉她的人都知道，这条手臂可不是普通的道具，而是一种非常稀少的血统。

    就见这手臂非常熟练的从金属筒里抽出了一根红色的标枪，随后用力一捏，就见那标枪上顿时冒出一股股烈焰，而那手臂竟然也不怕那烈焰灼烧一般，却是向后一摆随后用力将那火焰标枪投射了出去。

    投射出的速度极快，简直比子弹还要快，一瞬间，标枪击在了那金属墙壁上，随后轰然化作一团火海。

    火焰，可以焚烧一切怪物，flb队这一招绝对称得上是非常保险了，不管那数十个黑罐子里是什么，都和他们没关系，烧到的话那便一了百了。

    只是他们还是低估了这一次机关的恐怖。

    他们看到，在火焰的焚烧下，那些黑漆漆的馆子竟然是开始了融化，变成了一团团黑漆漆的液体。那些液体慢慢流淌下来，就如同有生命一般，自动游动到了泥土或者是岩石的缝隙当中。

    “不好！”

    瘦高男子此刻骤然变色，他猛的向博士道：“还有多久才能破解完毕？”

    “如果不出意外的话，15分钟！”博士似乎也意识到了什么，却是用一种颤抖的声音说道。

    “再快一点，那些是冰冻的黑水，也就是可以‘无限进化’的微生物，工程师一族制造的最强生物兵器，而且那是初始原液，任何生物在这种无限进化的微生物作用下都会变异成恐怖的怪物！”

    他刚说完，就感觉地面突然传来了一声震动，紧接着，他们前面数十米处的石壁缝隙当中，突然伸出了一段猩红的触手，闪电般向瘦高男人卷来。

    后者冷哼一声，却是头也不抬，就见他眼神中闪过一道精光，那个触手还没靠近他，就已经被某种东西击碎一般，突然爆开。

    啪的一声，瞬间如同下了一场血肉之雨。这些血肉有少许落到了flb团队中的一个契约者身上，顿时发出了嘶嘶声响。

    “是强酸，该死！”

    这个被淋到的契约者顿时发出了惨叫，不过他毕竟是久经生死的契约者，却是忍着剧痛向后退去。后面那个身体一直漂浮在空中的队员这个时候赶忙念动了几下咒语，然后伸手向这队友抓去。

    这个队友叫做蜥蜴人，拥有亚龙血统，身体极其强壮，但就是在那种强酸下，后者的胸口已经被腐蚀的露出了骨头。但这家伙生命力极其顽强，竟然还没有死。

    在被漂浮在空中的那个队员抓到后，这人忍痛叫道：“巫僧，你要救我就快点，我快要他妈的疼死了！”

    “你如果不想死就闭嘴！”那叫做巫僧的契约者双目爆出一团妖异的红光，一只手抓着蜥蜴人，一只手的手指却是快速在他自己的手腕上一划，破开了一个伤口。

    顿时一股股鲜红的血液从他手腕的伤口流出，那蜥蜴人顿时也不说话了，因为他知道这个时候事关自己的生死。那强酸血液还在不断的腐蚀他的身体，很快，他的胸腔可能都会被腐蚀一空，到时候神仙也难救。而巫僧的能力，则是可以将他的身体以某种秘术进行重造，也就是丢弃了现有的身体，获得重生。

    那从巫僧手腕上流出的血液并没有落下，而是同样漂浮在空中，形成了一个肉茧，而随着时间的推移，这肉茧的体积越来越大，依稀可见里面有一个人形。

    这个时候，蜥蜴人的胸骨都被腐蚀掉，露出了里面的肺部，可以说他半个身体都被腐蚀一空，人也在这个时候咽了气。

    巫僧这个时候将蜥蜴人的尸体丢在一旁，却是盘膝浮在空中，额头上满是汗水。

    瘦高男子看了看一旁的肉茧，又看了看巫僧，道：“辛苦你了，如果不是蜥蜴人这家伙的近战能力极其优秀，短时间内要找到替代品不太容易，损失了也就损失了！”