    昏迷前，心中无限的幽怨。

    我好心找你，先被你学生下毒，又被你一巴掌抽昏……

    到底招谁惹谁了？

    “柳老师……”

    赵武星等人也满脸疑惑。

    不理会众人的吃惊，张悬取出银针，真气涌动，对对方几处穴位刺了过去。

    “地干粉”这种毒，他看过相关书籍，知道病症和救治的方法，按照正常情况，需要配制解药，各种麻烦。

    但使用银针和天道真气，就会变得非常简单。

    只不过他的真气精纯至极，不能让外人知晓，莫弘一身为天才，和他实力又相同，与其到时候没办法解释，还不如先打晕了再说。

    不一会，十几根银针就插入了他身上毒气汇聚最多之处，天道真气的疏通下，毒素被银针吸收，逐渐变黑，莫弘一略显苍白的脸色，也得到了缓解，慢慢变得红润。

    “厉害……”

    赵武星等人对望，各自震惊。

    早就听说这位柳老师，连续解决十九道疑难杂症，成为医师公会会长，医术如何如何高明，亲眼看到才知道可怕。

    只扎了几针，就让虚弱的孙老师恢复，诊断都不用诊断，学院那些传授医术的老师与之一比，简直渣得不能再渣。

    “你们两个把孙老师送回去吧，应该一个时辰后就会醒过来！”

    扎完针，确认对方体内的毒素全解，张悬这才摆了摆手。

    二品巅峰毒药，可怕至极，就算解决，也需要一定的缓冲时间才能恢复。

    当然，如果多给注入些天道真气，应该很快就能清醒，不过，那样同样麻烦，无法解释。

    “是！”赵武星二人一左一右，扶着孙老师向他的教室走去。

    “有人要给我下毒，莫弘一只是恰逢其会，倒霉喝了带有毒粉的水……只是，到底谁要杀我？”

    揉揉眉心，张悬完全想不出来。

    他现在的身份是“柳程”，没怎么得罪过人，会有谁，花费这么大功夫，弄来这么珍贵的毒粉，想要毒杀自己？

    难不成是医师公会的人？

    自己成了会长，有些不服气？

    摇了摇头。

    医师救死扶伤，心怀仁慈，能成为正式医师，就算心术不正，也不至于用这种下三滥的手段。

    先不说这个地干粉，无法让人致命，更重要的是，就算杀了自己，也很容易被总会追查，得不偿失。

    想了半天，也想不出到底什么人想杀他，揉揉眉心，不在纠结。

    “去路冲住的地方看看！”

    孟涛前面带路，时间不长来到学生公寓。

    路冲并未和其他学生住在一起，而是在公寓边上的一个小房子里，是用来盛放拖布、杂物的地方。

    天武学院的学生公寓，基本都是四个学生住一个宿舍，他之所以选择这里，恐怕是担心说梦话，泄露了机密。

    盛放杂物的房间虽小，脏乱，却只有自己，能守住心中的秘密。

    “路冲、路冲，今天怎么没去上课？老师过来看你了！”

    来到门前，孟涛敲了几下。

    听到没有回音，张悬心中“咯噔！”一下。

    这家伙真不会承受不住剧毒，已经挂了吧！

    没有犹豫，一脚将门踹开，走了进去。

    房屋狭小，放满了各种各样的杂物，不过，整理的很干净。最角落处，一个只能让一人休息的小床上空空如也。

    “没人？”

    这地方很小，很快就看了一圈，并未发现人影，也就是说……路冲并未在这。

    “老师……”

    孟涛眼尖看到了什么，拿起递了过来。

    是一封信，上满写着“柳老师亲启”字样。

    看样子，知道张悬会找，早已做出了准备。

    随手撕开。

    只有一行字，简单明了。

    “柳老师，恕学生不孝，父母亲人之仇不得不报，勿念！”

    “他……报仇去了？”

    眉毛一皱。

    早知道路冲大仇灼身，无一日不想去报，可才刚把毒体练成就冲过去，也有些太着急了吧！

    不过，想想也就恍然。

    父母亲人之仇，不共戴天，熬了整整两年多，此时实力大进，肯定再也按耐不住。

    “不知他的仇人是谁……”

    路冲生怕牵连他这位老师，一直没说仇人是谁，现在跑去报仇，就算想要找，恐怕也难以找到！

    “你这两天留心观察，天武王城有什么人被杀，或者出现什么动乱，立刻给我！”

    张悬吩咐。

    这一帮学生，背后都有很显赫的身世，让他一个人去打听，累死也找不到什么消息，吩咐下去，应该能很快知道。

    路冲既然装哑巴，不敢说话，说明仇人肯定就在王城，而且地位不低！

    一旦有事，必然引起轰动，到时候自然而然就能找到。

    “鲁莽！”

    张悬摇摇头。

    本来还想着，等他毒体修炼完成后，传授一套武技，这样至少能让报仇的可能性增大一些。

    谁知一修炼完就走了，招呼都不打一声，看起来沉稳的性子，做起事来，还这么鲁莽。

    其实，张悬也知道，之所以没说就走，是不想牵连自己。

    如果自己知道，肯定会加以干涉，一旦遇到危险，极有可能出手帮忙，这样以来，就等于也陷入了泥潭之中。

    为了防止授业恩师因为他而株连，才写了封信转身就走，让谁都不知道去了什么地方。

    这家伙看起来年纪不大，想的却挺多。

    “先回教室吧！”

    叹息一声，张悬向教室走去。

    虽然觉得这家伙有些鲁莽，其实更多的是感动。

    “师生师生，何为师？何为生？”

    一边前行，一边思索，一个想法冒了出来。

    重生以来，他都是为了目的而收学生，也为了各种目的而传授知识。

    虽然也是真心实意，传授的知识也是深思细虑，没有一丝虚假……但实际上，自始至终，都没完整带入老师这个职业。

    就好像一些年轻父母，虽然生下了孩子，也十分照顾，无私奉献，可内心深处，却没有为人父，为人母的概念。

    张悬前世只是高校图书馆管理员，并非真正老师。

    今生就算收了不少学生，一来，时间尚短，二来，事情繁多，无暇他顾。

    此时感慨路冲的举动，不知不觉，引动心境。

    “传授知识就为‘师’？获得学识就为‘生’？”

    “不对，师不应该这么简单，生也不应该这么容易！”

    和赵雅、沐雪晴、路冲等人相处的点点滴滴在脑海中流淌，张悬心境越来越空荡，越来越明朗。

    “是一种默契，一种责任，一种依赖，一种……”

    轰隆！

    不知过了多久，张悬只觉得眼前一亮，仿佛什么桎梏被打破了，豁然开朗。

    紧接着一股浩然的力量，宛如纹路一般，从天而降，进入脑海，让他的心境越来越清晰，越来越醇厚。

    “让人不要打扰，我要闭关！”

    感受到心境上的变化，张悬再也按耐不住，交代孟涛一声，身体一晃，进入了小教室，坐了下来。

    ……

    名师堂。

    “爹，我说的是真的，那个柳程老师，真指点沐丹师炼制出四品丹药……”

    姜晨看向不远处的父亲。

    昨天看到的一幕实在太震惊了，到现在都没缓过来。

    一早上就查阅了不少书籍，这才明白，指点二星炼丹师炼制四品丹药是何等困难，绝不是精通药理，就能完成的。

    也就是说，这位柳老师绝对精通炼丹，甚至还是极其厉害的高手。

    “嗯，我相信！”姜堂主点点头。

    他早知道自己这位师兄炼丹术过人，可作出这种举动，还是出乎意料。

    “爹，你就告诉我，这位柳老师，和张师伯是不是有什么联系？”

    见父亲并不意外的表情，姜晨将心中的疑惑问了出来。

    从昨天开始，他就起疑了。

    张师精通炼丹，柳老师也精通！张师出去试炼消失，柳老师就冒了出来……两个这么厉害的超级天才，居然没有任何接触……让他不得不想。

    见儿子起了疑心，姜堂主正想说话，突然停在原地，脸色一变。

    “什么？”

    不光是他，姜晨也一下愣住。

    “是封师殿！”

    姜堂主身体一晃，笔直向外窜了出去，姜舒紧跟其后。

    一离开院落，顿时发现，整个名师堂的所有名师都被惊动了，急冲冲向前冲去。

    封师殿，考核名师后，授予名师徽章，册封名师的地方。

    正常考核名师成功，都需要在这里申请徽章，祭拜孔师雕像，获得名师堂的认可，和一些家族认祖归宗的，祭祖相似。

    至于答问会，相当于宣布身份，让所有人承认，是在这祭拜之后，所以，张悬并未来过这里。

    呼呼呼呼！

    诸多名师同时来到封师殿，抬头看去。

    只见眼前无数先辈留下的牌位，不停晃动，地震了一般。

    噗通！噗通！噗通！

    牌位一连串到了下去。

    “万牌震动，这是……【天认名师】？”姜堂主嘴唇哆嗦。

    “不仅如此，堂主你看……”

    一个名师向前指了过去。

    姜堂主和其他人听到这话同时看去。

    只见房间正中间高大的孔师雕像，也微微震颤，不停晃动。

    “这是……孔师收徒，圣人门生？”

    一声惊呼。

    (高潮来临，大战一触即发，继续求月票！！！！)

