    巷子不深，尽头是一个小院儿。

    李承阳来到院外的时候，舒然已经和那个男人聊了起来。

    四下并无遮挡，他也不好靠得太近，只能远远的躲在拐角处，时不时伸头瞄上一眼，就等着两人进屋之后再说。

    然而等了许久，两人似乎并没有要进屋的意思。

    说话的声音也越来越大，尤其是那个男人，情绪似乎十分激动。

    难道是价钱没谈拢？

    念头伸出，李承阳立刻轻轻的给了自己一嘴巴子，哪有这么糟践自己丈母娘的！

    然后，舒然也变得激动起来：“他能留得性命，已是十分难得，此事休要再提，如若不然，别怪我心狠手辣！”

    李承阳闻言一愣，接着便收起玩闹之心，竖起耳朵认真听了起来。

    那男人似乎也被激怒：“莫惊涛，你不要仗着公子偏爱便目中无人，哼哼，若是让暴君知道你现在长安，你觉得他会如何炮制你？”

    李承阳皱眉，她岂止是在长安，还住在宫里了呢！

    拿这个来威胁她？

    能把舒然吓到才怪！

    果不其然，就听得舒缙云冷笑一声：“看在阿姐的面子上，我不与你计较，师徒一场，我也劝他一句，无论他想做什么，都最好停手……你可以滚了！”

    秦霄！

    这小子还不死心？

    他又想干什么？

    自从辛弃疾和于谦到了西陵，秦家已经大不如前，还能翻起什么浪花来不成？

    李承阳有些想不通。

    而那个男人显然也没把她放在眼里：“你现在就是条丧家犬，若是还想报仇，除了公子和夫人，还能靠谁？夫人在哪儿？我要见她！”

    童夫人在太宗皇帝墓里找宝贝！

    李承阳一声暗笑，又下意识伸头看了一眼，却刚刚好看见舒然狠狠一掌劈在了那个男人的脖子上。

    男人几乎没有发出半点儿声音就软趴趴的倒了下去。

    接着便见舒然一声看冷笑：“功夫如此不济，也敢在我面前放肆，真是活得不耐烦了！”

    这话听在李承阳耳朵里，多少有些尴尬……老实说，他是真的已经忘了舒然还是个武林高手了。

    本是打算来看个乐子，却不料又不小心撞破了秦霄派人来联络数人和通童欣。

    虽然不没听到什么又价值的信息，但有一点可以肯定，秦霄这残废肯定没憋好屁，而且绝对是针对自己。

    李承阳都不知道自己该不该出去跟舒然打个招呼。

    踌躇了许久，最终还是决定算了。

    主要是挺尴尬的。

    反正秦霄已经是个废物，不管他想干什么，自己都可以像捏死一只蚂蚁捏死他。

    包括舒然和童欣，也是一样。

    而且舒然刚刚的态度已经十分明显，至少在目前看来，她不会做出对自己不利的事情，这就够了。

    至于这个被舒然打晕的男人……

    随她这么处置吧，自己只当不知道就是了。

    做出了决定，李承阳便打算开溜。

    目的地，南庆楼。

    小寡妇应该已经在那儿住下了，得先把那件事儿跟她说定了才行，顺便可以再……嘿嘿嘿。

    小别胜新婚，原来是这个滋味儿啊！

    李承阳笑嘻嘻的走出巷子，直奔南庆楼而去。

    到了地方，却见南庆楼大门紧闭，李承阳便是一愣。

    这是要干嘛？

    不做生意了？

    开什么玩笑，做不做生意，不应该是我这个当老板的说了算么？

    随便招了招手，街边儿茶水铺的小老板便迈着一阵小跑到了他的面前，身子微微一躬：“陛下！”

    李承阳指了指南庆楼：“怎么回事儿？正该是生意好的时候，为何关门？”

    小老板楞了一下才低头答道：“是安姑娘吩咐的，说来了贵客，怠慢不得，吩咐南庆楼这几天都不要开门做生意，专门伺候那位贵客就行。”

    贵客？

    定是小寡妇无疑了！

    虽说这么安排也不算错，但是……这不是此地无银三百两么？

    李承阳无奈苦笑，又挥了挥手：“下去吧。”

    小老板连忙退下，李承阳刚要上前叫门，身后又响起一声呼喊：“陛……公子！”

    竟是舒然的声音！

    她怎么追来了？

    该不会是之前就发现我了吧？

    李承阳心里突然一阵莫名的紧张，但转过身来时，脸上却是一副偶遇的惊愕：“舒姨，你怎么来了？南庆楼的东西跟奇物居可差着点儿，而且他们今天还没开门！”

    舒然走到近前，十分无奈的看了他一眼：“缙云早告诉我了，这南庆楼也是陛下的产业……陛下不在沁香阁，不在城西大宅，也不在五味斋，那就只有这里了！”

    嗬，知道得还挺多，幸好自己还有几个连舒缙云都不知道的老巢！

    不过她这速度也真是够快的，这才多久就把那几个地方都找遍了！

    果然不愧是能跟老高过几招的人。

    李承阳心头暗叹一声：“舒姨这么急着找朕，可是有什么急事？”

    “陛下，我遇到秦家的人了！”

    李承阳心头微微一颤：“那又如何？”

    话音落下，舒然脸上闪过一丝迟疑，但最终还是咬了咬牙：“他们似乎和倭人混到一起去了！”

    瓦特？

    还有这种事儿？

    难道刚刚那个男的找舒然就是为了此事？

    李承阳吃了一惊：“怎么回事？”

    “具体内情，我也知之不详，那人不肯与我细说……陛下，我担心他们的人遇到阿姐，阿姐毕竟是秦霄的亲娘，我怕阿姐一时心软，做出什么傻事来。”

    原来是担心童欣！

    还以为是怕我着了秦霄那残废的道儿呢。

    李承阳撇了撇嘴，但旋即又有些高兴，看来自己在舒然心里是真的已经树立起了不可战胜的形象。

    要不然她也不会因为担心童欣受到牵连而巴巴的赶来把这件事告诉自己。

    舒然也察觉到自己这话说得有些欠妥，连忙又补充道：“陛下，此事非同小可，秦家虽然已经式微，但百足之虫，死而不僵，不可不防啊！”

    “嗯，说得有理，那舒姨以为，此事该如何处置？”

    “我已将那人拿下，陛下可亲自审问……另外，陛下可不可以让阿姐暂时不要回长安，以免跟我一样碰到秦家之人？”

    说来说去还是在担心童欣！

    李承阳也乐得做个顺水人情：“舒姨放心，朕待会儿就派人去九霄山转告童姨，让她在太宗墓里多呆几天，实在不行，把安莹莹的墓也挖了再回来！”

    “呃………多谢陛下！”

    舒然有些无语，但心里却是对李承阳满是感激，她很清楚，自己那点儿心思瞒不过李承阳。

    李承阳又笑了笑：“其实你也不用这么紧张，小小秦家，不足为惧，就算再加上倭人，那也一样……等等，倭人，你确定秦家是跟倭人混到一起了？”

