    第21章 各自的算计！BOSS又又又变异了！【求票票！】

    ——————————

    对赌协议

    甲方：青羽公会

    乙方：只想佛系

    协议内容：

    1.24小时内，若乙方所得装备收益未达到100万金币，乙方无条件加入甲方公会，甲方将以市场价格收购装备。

    2.24小时内，若乙方所得装备收益超到500万金币，甲方将转让25%股份给乙方用于购买装备。

    3.24小时内，若乙方所得装备收益超过1000万金币，甲方将转让51%股份给乙方用于购买装备。

    ——————————

    “好，我签了。”

    林北扫了眼对赌协议的内容，随后开口道：“不过……我得改改。”

    “怎么改？”

    青青子衿说道。

    “这样吧，从签订协议开始，24小时内，我打装备，你们筹集资金。若是最终我打到的装备价值不如你们筹集到的资金多，我就无条件加入你们青羽公会，并且不要一点股份。”

    林北悠悠说道：“但是，若是相反的话，你们需要转让给我67%的股份。”

    “什么！”

    羽无双闻言惊呼一声，眼神暗示了一下青青子衿，示意后者不要鲁莽。

    “行，那我也要加一条。”

    青青子衿淡淡说道：“装备价值的计算，不能包括黑铁品质以及黑铁品级以下品质的装备。”

    “可以，那我也有个要求，你们不准动用家族资源。”

    “行！”

    青青子衿与羽无双商量了很久，最终咬牙答应下来。

    她有一种猜测，林北的天赋应该和掉落有关，似乎普通怪物都会掉落黑铁品质的装备，所以她考虑很久，将黑铁级装备排除在外，这样一来，就可以极大限度地限制到对方，对她们更加有利。

    当然，她没有将青铜级装备也排除在外，因为她怕这样一来，对方会直接拒绝协议。

    不过，按照她的推测，林北要打到青铜级装备，应该需要击杀精英级怪物才行，但是圣光村区域内，精英怪的刷新点是固定的，而且相互之间的距离也很远，即便是后者是大佬，效率也肯定不会太高。

    除非，对方能够找到野外副本，但是……她做过调查，并非每个新手村附近都会刷新野外副本，而且野外副本一般十分隐蔽，很难发现。

    根据官方论坛数据统计，前几个服务器最早发现新手村的纪录，是第一服务器“天启”的阿波罗创下的，时间是开服第五天。

    虽然他觉得“只想佛系”很强，但是相比WWL年度MVP的阿波罗，肯定还是不如的。

    即便万一，他真的可以比阿波罗更早发现野外副本，但是现在开服刚刚第一天而已，哪有这么快？

    而且退一万步讲，他就算今天能发现野外副本，但是攻略副本可不是一个人可以轻松完成的事情！

    这需要大量的精力和时间，但是协议时间只有24小时，十分紧迫，她并不觉得，他能有所建树！

    另外，她还打算安排公会的成员去圣光村周围的精英怪刷新区域练级，这样一来，便可以进一步压制对方。

    所以，她们青羽公会胜算极大！

    原本，她还想着看能不能用分段协议刺激一下对方，好让对方上套，结果对方居然直接改了协议，而且这条协议无论怎么看，都是对她们青羽公会更加有利！

    当然，她也没把别人当傻子，既然对方敢这么改，说明还是有所依仗的。

    但是她也并不担心，她和羽无双二人的资产，加在一起还是不少的，实在不行，她们俩各自都有一套别墅，卖了也值不少钱。

    更何况，协议内容里的“不准动用家族资源”这一条，定义比较模糊，也是有操作空间的！

    所以，她和羽无双完全不担心。

    只等24小时过去，将这个高傲的大神拉进公会了。

    “那我们就不打扰你了，你先忙吧。”

    青青子衿微笑说道。

    “行，24小时候，圣光村仓库见！”

    林北点点头，潜行消失在幽暗密林之中。

    青青子衿和羽无双并没有离去，而是原地等了三分钟，确定周围没人后，小声讨论起关于对赌协议的事情。

    “青青，我看大神怎么傻乎乎的啊，居然改了协议，本来他还是有机会拿到20%股份的。”

    羽无双无奈道。

    “可能他有自己的打算吧，或者……他觉得咱俩凑不出很多资金？反正现在刚刚开服，咱俩身份也没人知道，可能是他觉得没把握打到价值100万金币的装备，所以才更改协议的吧？”

    青青子衿同样皱眉道。

    “嗯，很可能。”

    羽无双点了点头，她实在想不到别的可能性了。

    “不过……咱们也不能太狠了，我觉得，以大神的实力和潜力，未来成就肯定不低！所以，我建议最后即便他输了赌约，咱们也给他一些股份，这样一来，他才能对咱们公会更有归属感。”

    青青子衿说着看向羽无双：“表姐，你觉得呢？”

    “嗯！我觉得也是！咱们得目光放长远一点，大神潜力无限，以后肯定能给咱们青羽带来更大的收益！”

    羽无双一脸花痴状：“我现在可是佛系粉丝后援团的大团长，作为大神的粉丝，怎么能亏待了他呢？而且咱们一开始的底线就是可以让出20%股权，所以，分出一些股份完全可以接受。照我说啊，最后看大神收获如何吧，若是不错的话，给他20%也不是不行啊。”

    “嗯，那就这么说定了。对了，你房子租出去了吗？”

    “快了，房产中介那边说是找到了一个正在找房的，不过暂时联系不上，回头等等看吧。”

    “那你来我家住吧，我一个人挺闷的。”

    “好！你下线等我，我马上就到！”

    树顶上，一直潜行的林北将二女的悄悄话一字不落地听完，嘴角微翘：“可惜了，我要的可不是20%的股份，而是67%的股份！是青羽的绝对控股权！”

    “嗯……还好留了一手，不然的话，以青青子衿谨慎的性格，可能没这么容易签下合约呢。”

    林北笑着说了一句。

    青青子衿可能不知道，她自以为可以“钻空子”的那个条款，是林北故意改的。

    因为他觉得，露个破绽出来，就可以完全打消青青子衿的顾虑，让她乖乖入坑了。

    而事实证明，他做的很对。

    “接下来，就是解决BOSS，开启副本了！”

    林北从树顶一跃而下，朝着鱼人海湾的方向飞奔而去。

    作为重生者，他当然知道圣光村是有野外副本的，而且还不止一个！

    不然的话，圣光村也不会在上一世被评为“天元十大新手村之一”了。

    副本里，最弱的怪物都是精英怪，以他现在“掉落品质+2”的BUFF加成，是可以掉落白银装备的！

    一件白银，至少价值几百金币了。

    以他现在的属性，圣光村的野外副本根本没有任何难度。

    “而且，杀了那个污血狂热者的话，至少会掉落1件黑曜级装备吧？一件黑曜级装备，价值多少金币？”

    林北一脸惬意。

    这可是整个第二世界第一件黑曜级装备。

    恐怕只这一件装备，就够他赢下赌约了吧？

    林北笑着摇了摇头，这次对赌协议，他已经十拿九稳。

    ……

    鱼人海湾，海底洞窟。

    林北轻车熟路，将刷新的污染矿工一路清理干净之后，来到了洞窟深处的石室入口处，看向里面那只长满触手的融合生物。

    【血雾狂热者·布兰卡：lv.30，王者级，生命上限：3200万】

    “不愧是王者级BOSS，血真厚啊，三千多万的生命，够我刮一会儿了。”

    林北轻笑一声，直接挥舞着极限法杖，给了BOSS一发惩戒术！

    -91568！（法术暴击！）

    在决斗空间混了一圈高级BUFF之后，林北的属性相比之前早已发生了蜕变！

    50%的超高法术暴击率，配合惩戒术的裁决伤害，一招就打掉了污血狂热者将近10万点生命值！

    当然，伤害的提升是次要的，重要的是，现在的他，不会被BOSS秒杀了！

    将近2万的生命上限和超过14万的护盾容量，外加突破2000点的双防，还有将近1万点的生命恢复速度，让现在的他化身超级血牛，可以直接站撸王者级BOSS！

    巨大的血球攻击再次落下，林北不闪不避，仍有其落在自己身上。

    -28000！

    不到3万点的伤害，连他身上的圣光护盾都没有打破！

    更何况，他CD还短！每隔4秒就可以给自己套一层护盾，想死都难！

    “嘿嘿，轮到我了！”

    林北惩戒术一秒两发，不停落下，打得石室内的污血狂热者嗷嗷直叫。

    -45784！-91568！-91568！……

    一连串的伤害数字在BOSS头顶飘起，祂暴怒无比，各种攻击手段不要命地落在林北身上，然而……却如同石沉大海一般，没有半点成效。

    “啊啊啊啊！人类，我要活剐了你！啊啊啊啊！！！”

    就在污血狂热者布兰卡生命只剩下50%的时候，他终于狂暴变异了！

    林北不惊反喜，变异了！

    这是好事啊！

    这可是王者级的变异BOSS啊！

    好处多多啊！

    林北眼神放光，仿佛在看一件稀世珍宝，盯得污血狂热者布兰卡浑身难受。

    “我受不了啦！我要杀了你！给我死！啊啊啊啊啊——！！！”

    “来来来，让我康康，你有多勇！”

    林北笑着，又给自己套了一层圣光护盾。

    ?  ?求票票！求打赏！么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

