    在电话里头道别了林律师之后，李风便开始着手下一个视频的制作。

    关于下一个视频，李风准备承接前一个视频外卖官司的后续，同时在结尾的时候抛出自己目前被公司恶意辞退，自己开始维权，敬请各位粉丝期待。

    有了大概思路之后，李风便开始写视频的文案，然后进行视频的录制编辑，在镜头前面，拿出了已经在进行官司当中的文件，向一些杠精力证自己视频的真实性。

    同时在结尾的时候，李风特意点名了之前第一个视频当中最大的杠精——卧室泥粑粑。

    之前这个卧室泥粑粑就是质疑李风视频的真实性，同时跟李风立下赌局，表示如果视频是真的，就表演倒立洗头，若是李风拿不出证据，则反之。

    在视频当中，李风希望卧室泥粑粑能够私聊自己，进行赌局。

    视频制造完成了之后，李风看了几遍，确认没有什么问题之后，便直接上传，然后去洗澡了。

    洗澡完了之后，视频也刚好上传完毕，同时通过了审核。

    恐防这个卧室泥粑粑没有注意到，李风还特意在视频下方@了卧室泥粑粑，并且将这条评论置顶。

    或许是因为有粉丝刚好刷B站，这视频发布才过去十分钟，便立刻有弹幕，而且还有粉丝在置顶评论底下留言了。

    【就冲着那个大妈的态度，那是绝对不能和解的，UP主做得对，支持！】

    【确实要给你小偷一点惩罚才对，小时偷珍，大时偷金啊，要让未成年人明白，就算是偷外卖，也是要负法律责任的。】

    【UP主竟然因为外卖官司，被公司恶意辞退了，这性质太恶劣了，给UP主投两个币，回一波血吧。】

    【距离视频发布已经过去十分钟了，生产队的驴都不敢这么歇，UP主，你快点更新啊，我想快点看到判决书，别的不想，就是想要看看倒立洗头！】

    看着几条弹幕与评论，李风开怀地笑了，没想到自己作为新人UP主，竟然也有粉丝催更了，卧室泥粑粑这位仁兄帮忙了不少啊，应记一功！

    于此同时，在B站的某个直播间里头，有一位生活区的女UP主正在直播游戏——英雄联盟。

    在选英雄的时候，作为一楼，她秒锁了亚索，“兄弟们，今天让我来为大家表演一手国服亚索。”

    【赵姐的亚索，我们当然知道，玩起来，那个溜呀，简直就是又大又白，又丝滑。】

    【玩游戏呢，最重要的就是开心，赵姐深得这个道理啊。】

    【卧槽，我竟然匹配到了赵姐，我一直以为在游戏当中赵姐跟对方打得有来有回，玩得是白金局，没想到是青铜局呢！】

    选完英雄之后，赵姐拿起手机点了个宵夜，每天晚上在直播的尾段，她都会一边吃着宵夜，一边跟水友在B站找有趣的视频一起观看。

    半个小时之后......

    赵姐骂骂咧咧地退出了游戏，“这群猪队友会不会玩啊，我选个亚索，没有一个人会选个配合的英雄，我玩你个香蕉棒棒锤！”

    骂完之后，赵姐感觉肚子有点饿了，才想起自己点了外卖，“怎么这么久都还没有到啊。”

    打开手机一看，发现自己的外卖竟然已送达，原来是外卖员送到小区楼下，放在门卫处了。

    看到外卖员的消息，赵姐直接炸了，“搞什么呀，竟然还要自己去拿外卖，今时今日的服务态度真的太差劲了！”

    不过骂归骂，夜宵还是要吃的，于是赵姐对着直播间的水友说道，“真是晦气，兄弟们，我的外卖被放在楼下，我下去拿个外卖，等我回来，到时候再一起刷视频啊。”

    【那个外卖小哥错失见赵姐一面了！】

    【我明天就去送外卖，就为见赵姐一面。】

    【你们都不行，我直接上门当一个外卖，任赵姐鱼肉。】

    【拔剑吧，情敌们......】

    很快，镜头前面再度出现赵姐的脸孔，但是她两手空空，一屁股地坐在了电竞椅上，鼓着气。

    良久，她才带着怒气骂出了国粹，“我的外卖竟然被偷了，草！”

    一时间，弹幕沸腾了。

    【什么，外卖都有人偷？】

    【可恶，竟然有人敢偷赵姐的外卖！】

    【一女子深夜外卖被偷，这究竟是道德的沦丧，还是人性的泯灭，让我们走进科学，一探究竟。】

    不过现在正在直播，而且水友们熬着夜等自己一起看视频呢，所以赵姐也是平息了一下自己的怒气，调整了一下自己的情绪，然后在家里找到了一包陈年的华丰，看来只能用它将就一晚上了，“幸亏还有你，陪我度过寂寥的晚上。”

    拿着热辣辣的华丰，赵姐再次坐在了镜头前面，情绪也是活泼了起来，“水友们，今天晚上看什么视频呢，有什么好建议啊。”

    【当然是要看盗日社的探店视频了，简直就是下饭好剧！正好配赵姐的华丰，简直一流！】

    【作为一个生活区主播，我们当然是要去游戏区，看UP主跳舞啦！】

    【我觉得赵姐多去看看亚索的视频，学习一下，操作能不能学到不要紧，最重要的是学习到对喷的时候，怎么样可以成为一个及格的猎马人。】

    弹幕给出了不少建议，一时间赵姐也不知道该看些什么，吃了一口华丰之后，一条弹幕吸引到了赵姐的注意——

    【赵姐，刚才你不是说外卖被偷了，近期B站有一位UP主似乎因为外卖被偷，然后就去起诉小偷了，看起来贼爽了，非常有代入感，可以去看看哦。】

    “哦，外卖被偷了，竟然还能去起诉，这是真的吗？”赵姐一下子被这条弹幕吸引到了，她根据弹幕给的关键字，然后搜索了一下。

    综合排序前面的，都是一些外卖被偷的案例视频，或者一些外卖被偷然后破防的视频，又或者是一些防止外卖被偷的支招视频。

    滑到了底下，赵姐才找到了水友们所说的那个起诉外卖被偷的视频——

    《外卖被偷，反手送对方进去吃牢饭》

    标题起得倒是挺有意思的，点进去一看，直接一张起诉状映入了眼前。

    “哟，这是真的起诉状吗。”赵姐嗦了一口面，喝了一口可乐，她知道一些UP主为了哗众取宠，更过分的事情都能做，所以这起诉状的真假，她持保留态度。

    “相信大家在生活中，一定会遇到这些事情，譬如外卖被偷，小车被小孩子刮花，还有......”

    “那么大家遇到这些事情，很多时候都选择了忍气吞声。”

    “但是这段时间，我也遇到了类似的事情，我的外卖被人偷了，虽然只是一个几十块的损失，但是我并没有选择无视，我采取了法律行动进行维权，我要对方承认错误，并且向我赔偿损失以及道歉！”

    “这就是我的起诉状，我已经通过律师事务所给对方发了律师函，然后......”

    看着视频当中那个没有露脸的UP主诉说自己的经历，刚刚才经历外卖被偷的赵姐一下子代入感就进来了，“说得好，谁在乎那几十块的损失，我在乎的是我深夜的肚子无法被填满的空虚啊！”

