    神城门口，所有人皆是目瞪口呆，谪仙太猛了，一群仙台的杀手，当中不乏大能级数的人物，总共有九人，从四面八方迅疾而突然的刺杀。

    这种阵仗，在人们看来，就是刺杀各大圣地的圣主也不过如此了，从这也能看出来，杀手组织对谪仙的重视了。

    可是，任谁也想不到，面对这种规格的刺杀，谪仙竟然摧枯拉朽般的把所有的杀手给斩了个干净，并不是多么费力，所有人都能看出谪仙的轻松，只是随手一拂，加上一记神术而已，就解决了战斗。

    “谪仙，还真是遗居人间的仙人不成吗？”有圣子话语艰涩，心中充满了无力。

    “这世上哪来的仙，大帝都不曾见……”有某一圣子不甘心的反驳道。

    “是啊，这世上无仙……但那又如何？”有人幽幽的应和，而后反问道。

    一瞬间，所有人都没声了，众人明白他的意思，这世上虽无仙，但并不影响谪仙之惊艳，让人几疑为仙人转世。

    “杀手神朝，待我空下来，再好好跟你们玩一把！”

    天穹中，李望仙眸子深邃，他来北斗本就为历练而来，如今杀手神朝对他动手，倒也能给他的历练贡献一分力量。

    “不过，杀手神朝一向是收钱办事的，是哪一个圣地，或者哪几个圣地请的杀手神朝出手呢？”

    这可真有意思，李望仙微笑出声，不管是谁，没被他查出来也就算了，若是被他摸到线索，那就有的玩了。

    刷的一声，李望仙给冲上前的姜逸飞，叶凡等人一个眼神示意无事之后，没有停留，运转大日神光法冲向天际，一个瞬息，便消失在了这里。

    李望仙离去之后，神城围观的众人也渐渐散去，而自今日起，在神城，李望仙又多了一個传说事迹。

    瑶池故地距离太初古矿万余里，没有具体的方位，听起来很是浩大，要寻到一处，犹如大海捞针一般，但李望仙会有信心来寻找，自然也有他的倚仗。

    太初古矿周围，浩瀚无垠的地域全都是矿区，避过圣地的矿区，一片红褐色的无垠大地，李望仙刷的一声自虚空中横渡而出。

    “要想在这里寻到瑶池故地的大致方位，瑶池飞仙这一奇景是关键！”

    李望仙早已经有了通盘考虑，来到此处后，没有犹豫，他一声轻喝，展出了一项盖世秘法。

    “一气化三清！”

    李望仙头顶上方，出现三朵祥云，接着自其天灵盖中冲出三道仙光，不断变形，向人体演化。

    “哧”

    三朵仙光与祥云相合，化成三尊道人，每一个都与李望仙一模一样。

    “这无尽岁月来，不可能只有大黑狗和叶凡看到瑶池飞仙的景象，我若是慢慢打听，应该也能从一些偶然遇到这一飞仙景象的修士处得到方位。

    但是这样一来，时间太长了，而若是以重赏来打听的话，倒是会很快，但难免会惊动瑶池，以及一些有心人的关注，如此一来，还不如我自己用天眼来搜寻！”

    四个李望仙眼眸开阖之间，皆有璀璨的神光直射斗牛，洞穿了方圆几十里的虚实。

    “一人一边，分东南西北来搜寻，以万里为单位，慢慢合拢！”

    李望仙本体下达命令，而后三尊化身和他皆是化作一道神光消失在天际。

    北域，白天与深夜温差很大，月光清冷，寒气有些袭骨。

    这是一个月夜，李望仙所有的分身皆是避开了圣地的矿区，深入无人区中搜寻，并不是惧怕，而是原著明确说出了瑶池故地在无人区中。

    月光如水，李望仙眸射神光，天眼璀璨无比，他和三清化身已经在无人区中搜寻了好几天，依然没有寻到所谓的瑶池遗址。

    不过，李望仙遁法超绝，天眼犀利无比，又有几个化身一同搜寻，如今已经渐渐搜遍了万里，快要合拢了。

    “快了，我有预感！”李望仙神情平静，虽然好几天还没有找到地方，但他并不沮丧，反而充满了信心，甚至还觉得胜利已经在眼前了。

    月光下，红色的大地一望无垠，没有尽头，空空旷旷，但突然，一个化身李望仙心中一喜，他见到远处地平线上有白色的身影飞天而上。

    “瑶池飞仙，找到了！”

    他没有追下去的意思，毕竟那只是一种景象而已，而且瑶池故地是有封印的，凭他现在还破不开，还需要找到封印边缘的那口古井才行。

    化身李望仙神情淡定，他双手划动，一道道神纹璀璨无比，自他手中一一跳出，烙印在虚空之中，发出了一道神秘的波动，通知了本体。

    “嗡！”

    虚空鸣颤，一个虚空通道自千里外洞穿开来，一个李望仙从中出现！

    这是本体，而接下来，又有两个虚空之门打开，剩下的两个化身也都来了。

    一气化三清是有时间限制的，每次要到消散之前，化身只会在原地留下标记，除非有了收获，不然是不会特意联系的。

    故而，收到虚空中传来的讯息后，今天还没到消散时间的所有三清化身都来了。

    “瑶池故地虽然被封印了，但仍然能够通过那口古井吸收日月精华，这不就好找了吗？”

    李望仙本体加上化身，仍然是分散开来，以天眼洞穿天地，再以灵觉感应天地，很快，化身还没有完全消散，李望仙就找到了。

    一片红色的沙地上亮晶晶，银辉色的月亮洒下的光芒流转。

    李望仙一巴掌拍出，红砂卷起，地上出现一个大坑，露出一些大石。

    当他清理完地面，下方出现一口古井，是以古玉石围砌成的，井口被大石封着。

    天上的月华就被这口井吸纳而来，因此地上银辉灿灿，充满了清凉之气。

    李望仙掀开大石，露出一个黑洞洞井口，下面很深，探不到尽头。

    李望仙没有迟疑，一个纵身，飞了下去。

    古井真的很深，足足下行了两千余米才到底，没有水泽，地上尽是烂泥。

    降落在地，一股腐败的味道传来，烂泥中竟有枯叶。

    古井连着地下暗河，不过河水已干，横向同向远处，偶尔能看到一些小水洼，里面有一些盲鱼在游动。

    “就是这里了，这条干涸的河道能通进瑶池。”李望仙露出欣喜。

