    “五年融魂境的内力，不错。”

    苏浩显得很是满意。

    踏入融魂境后。

    他还没有进行苦修，有这五年内力，他的实力也能稳步提升。

    “你这边先回去，后续灵郁布联系你的时候，再来见我。”

    血苍茫开口道。

    对付天鹫山可不是小事。

    虽然这次是以苏浩为主，但是毕竟苏浩现在代表血河派。

    天鹫山，这一年时间。

    已经成为禹州公认的正道第一势力，这可不虚名。

    江湖无虚名。

    “是！”

    苏浩躬身退出了大殿。

    在苏浩离开的时候。

    一名身材壮硕，背着长斧的青年，踏步走了进来。

    虽然样貌年轻，但是眼神却是格外的犀利。

    苏浩经过他身旁的时候，在对方的身上感受到一股澎湃的血气。

    血气如同岩浆一般炽热。

    “好强的血气！”

    苏浩心中暗道。

    脑中也有了对方的信息，原隆，血苍茫的亲传大弟子。

    实力在一年前使用血河派血池，踏入融魂境中期。

    如今苏浩在他身旁走过。

    隐约感知到对方实力已经快要踏入融魂境后期了。

    心中顿时感叹。

    一年时间真是风云变幻。

    一年前，他见到的高手，可没这么多，特别是这么年轻的高手。

    那青年也看到了苏浩，微微点头，踏步进入其中。

    苏浩的外在实力在法相境，但是身为血苍茫的大弟子，他可是知道苏浩出处。

    一年多的时间，达到这样的地步。

    他不一定能做到。

    踏出宫殿。

    苏浩眉头微微一皱。

    这时候原隆返回，应该是有些事情。

    虽然他现在成为执法堂堂主，但是血河派一些辛秘之事。

    他还是不知道

    苏浩也不在纠结，快速的离开。

    宫殿之内。

    血苍茫摆手让那名弟子离开，看着原隆道：“你回来了，那件事情办的怎么样？”

    “师尊，大联盟已经同意，只是他们也要进入纯阳真人的洞府。”

    原隆开口道。

    听到原隆的话，那血苍茫的面容微微一凝。

    “他们愿意放出三年内一成的利润来获得这样的名额。”

    原隆继续说道。

    “三年一成的利润，这样倒也可以，你回复他们，同意这件事情。”

    血苍茫沉思片刻后道。

    “是！”

    原隆点头道。

    “对了，刚刚你感觉那苏浩如何？”

    这时候血苍茫却提到了苏浩。

    “周身力量强悍，在我的血气之下，没有丝毫压力，这个苏浩实力不错。”

    原隆沉声的说道。

    “他或许会成为你和冷不凡劲敌，当然也是你可以合作的对象。”

    血苍茫说道。

    “他现在的实力，还没资格跟我合作！”

    听到血苍茫的话，原隆开口道。

    声音之中带着一些孤傲。

    虽然他看好苏浩，但是确实如今苏浩的实力，相对于他们还差很多，还没资格跟他合作。

    “看来你还是小看了他了，刚刚【六扇门】的灵郁布，准备联合他，还有西门家，一起对付天鹫山。”

    “对付天鹫山？六扇门，西门家？”

    “天鹫山如今的实力可不凡，这些年，他们暗中开发天鹫山上的那【灵鹫宫】遗址，实力暴涨的厉害！”

    闻言那原隆面色一凝道。

    话音落下后。

    他神色一变：“师尊，你的意思是，【六扇门】和西门家这次是冲着那【灵鹫宫】遗址而去的。”

    “肯定是为了那遗址。”

    血苍茫很肯定的说道。

    “师尊，苏浩应该不知道这件事情吧！”

    原隆道。

    苏浩虽然成为执法堂主，但是血河派内一些秘事，还没有对他开放。

    “应该没有，不过那灵郁布应该会对他说，这件事情，就由他自己来处理。”

    血苍茫道。

    “你五脏蕴神术修炼的怎么样？”

    随后血苍茫问道。

    “还算可以，五脏之内蕴神，我现在第一步快要蕴神完毕。”

    “不过还没敢突破，自身气血怕是不够突破的！”

    那原隆开口道。

    听到原隆的话，血苍茫开口道：”你的修炼之法，为师不懂，也不能给你指导！”

    “不过为师前一段时间，获得一些提升气血的丹药，应该能够帮助你提升气血之力。”

    说话的时候。

    他手中出现一个丹药瓶。

    “这是药堂那边根据一处古代遗址之中的气血丹药改良后炼制而出的。”

    “不过这丹药耗费宝药太多，也只是炼制出十颗，这里三颗！”

    血苍茫说道。

    “多谢师尊！”

    原隆倒也没客气。

    “你拿着回自己的洞府修炼去，提升完毕，你再去一趟大联盟。”

    血苍茫摆手道。

    那原隆接过丹药躬身退了出去。

    在原隆走后，血苍茫皱起了眉头：“纯阳真君洞府开启在即，大联盟的人突然要进来。”

    “他们是发现了什么吗？纯阳老魔的洞府，可不是古代遗址洞府，大联盟这么上心，有些奇怪。”

    大联盟突然提出进入纯阳洞府。

    让血苍茫不得不这么想。

    另外一处。

    苏浩这边刚回到执法堂，就得到知晓。

    【天门】三十六堂人出现，清除【青龙会】禹州分堂的事情。

    先前执法堂的情况，也开始更新，将一些判断给打破。

    血河派跟其他势力一样都认为【天门】有些虚张声势。

    但是金轮法王出现却改变了他们想法。

    “主要是系统不给力，如果系统给力，三十六堂，我全部给你们搞齐全了。”

    苏浩心中想着。

    到现在他一共签到三名人物。

    其中最强就是金轮法王。

    当然现在冷血的实力，苏浩不清楚，但是却应该不凡，可能不弱于金轮法王。

    如今古代遗址逐渐露出一些不凡。

    也不知道大夏王朝朝廷是如何处理这件事情。

    古代遗址开发，让武者实力提升，可不是好事。

    武者好动之辈，一言不合就杀人，可是常事，先前夏皇威震天下，六扇门，军备部，各地城主府，都能够威压当地江湖势力。

    但是这些年，朝廷有些变化。

    当然江湖变化更大，所以关系在微妙的变化。

    “也不知道，那位威震天下的夏皇，到底是一个什么想法。”

    苏浩不由想着。

    随后想到自己先前签到那【五帝御龙经】，强大不凡。

    通过这功法，苏浩就知晓，那夏皇的实力，卫悲回可能不是一掌之敌。

    当然也可能自己小看卫悲回。

    抛去这种想法。

    苏浩关注到近期要开启的纯阳真君洞府，眼神不由一亮。

    【天门】如今声势旺盛，或许可以想办法让金轮法王进入纯阳真君洞府。

    那样的话，自己暗中也能有一个帮手。

