
　　现实。

　　明淮被当做植物人。

　　小姑娘肤白如玉的指，微微抚下明淮的眉眼。

　　陷入噩梦的明淮。

　　承受着上一世折磨痛苦。

　　人们对他的嘲讽，因为无法言语被污蔑，断腿逃不掉，被人狠狠暴揍。

　　明淮面容泛着大量的伤痕。

　　浑身蔓延疼痛。

　　半梦半醒之间，听到恋爱系统与一人说话。

　　“主人，他仍保清白，没有自愿与旁人在一起，再这样下去，我们根本无法害他的魂魄。”

　　犹如大提琴的潺潺声音，缓缓响起：“继续折磨他，直到自愿为止。”

　　时间缓缓流逝。

　　明淮至死未曾自愿，清白仍在。

　　恋爱系统的目的，是明淮自愿丧失清白。

　　打破明淮心中的执念，让明淮背叛自己的心。

　　直到重生。

　　孤儿院。

　　十二岁的明淮，想尽办法，让明氏嫡系的掌权人与掌权者的夫人，选中他作为养子。

　　两人很喜欢他，对他极好。

　　渐渐，明淮长成少年模样。

　　他在想，他能等到梦里的女孩吗？

　　他真的可以反抗恋爱系统吗？

　　背地里投资实验室，选择进行秘密研究系统的明淮，是把上一世盗取系统的部分数据，转交实验室研究。

　　实验室研究出来的，与明淮想要的根本不一样。

　　翌日。

　　二十二岁的明淮，忽然被恋爱系统绑定。

　　顷刻之间，上一世记忆消失。

　　恋爱系统这一次，选择杀了可能是明淮执念之人的‘明梨’。

　　奈何它用明淮的身份，派人杀了在国外，代号婴鲤的杀手，任务失败。

　　婴鲤，也就是‘明梨’，仍然活着，并且毫发未损，它花钱派的杀手，根本不是‘明梨’的对手。

　　明淮并不知晓它暗杀人的原因，接触小姑娘的时候，恋爱系统自作聪明，以为和明梨灵魂不一样的小姑娘，不是明淮执念之人。

　　明淮虽然不记得执念之人，却在第一次见到小姑娘的时候，产生莫名的好感。

　　…

　　…

　　现实，非梦。

　　傻白甜系统【宿主，是否开启特殊任务，去往明淮的上一世】

　　小姑娘还没来得及做支线任务。

　　听到傻白甜的声音，鹿眸微弯。

　　冰肌玉肤的漂亮指尖，戳着明淮的脸颊。

　　语气温软【是】

　　下一刻。

　　传输上一世通道。

　　娇气美软的姑娘，落在地面上。

　　小姑娘撑着油纸伞，挡住耀眼的光。

　　缓缓走入小巷子里。

　　低垂乌黑鹿眼，对视着抬起头，容颜受损的乞丐。

　　乞丐漂亮的瞳仁，含着空洞绝望的目光。

　　小姑娘收好油纸伞，弯腰蹲下。

　　即便傻白未说乞丐的身份，小姑娘一眼认出，此人是明淮。

　　小姑娘秀眉蹙着。

　　鹿眸瞬间闪过一抹戾色。

　　乞丐破布烂衫，身体肌肤若隐若现，充满着伤痕。

　　小姑娘抬起绣着奶糖的帕子，轻轻擦下乞丐的脸，避免触碰乞丐侧颜的伤口。

　　这一日。

　　小姑娘带走乞丐。

　　乞丐是个废人，无法洗漱沐浴。

　　小姑娘抱起乞丐，放到浴室里面。

　　乞丐漆黑无神的双眸，逐渐闪烁着微亮的光。

　　小姑娘动作轻柔，清洗着乞丐的身。

　　良久。

　　小姑娘请来医生，治疗乞丐身上的伤痕。

　　乞丐的头发很长，即便清洗，也依然有问题。

　　小姑娘干脆给他剃了光头。

　　光着脑袋，眉眼含着刀伤的乞丐，坐在轮椅上。

　　小姑娘弯腰，凑近乞丐的鼻尖。

　　闻到乞丐身上，充满着沐浴露香味。

　　小姑娘漂亮鹿眼泛起笑意。

　　片刻。

　　小姑娘微皱眉心【明淮为什么变成这副模样，是谁伤了他？】

　　傻白甜系统碍于某种原因，无法说出恋爱系统的存在。

　　只能把除了恋爱系统以外，伤害过明淮的人，告诉小姑娘。

　　小姑娘鹿眼闪烁怒火与暴戾的杀意。

　　乞丐已不再是乞丐，如今，他是小姑娘娇养的人。

　　明淮微微抬眼，对视着突然怒火暴涨的小姑娘。

　　伸出满是伤痕的手，微微扯住小姑娘的衣摆。

　　无法言语的哑巴，唇角弯着笑意。

　　明明受了很多伤，只要他愿意与旁人在一起，就可以不用被恋爱系统折磨的明淮，看着眼前的人。

　　即便从未在梦中，看清小姑娘的容颜，却认出眼前人，是他等了很久的人。

　　只要能等到她，一切都无所谓。

　　明淮脑海里的恋爱系统，恰巧有事离开，并不知晓小姑娘救走明淮。

　　次日，替明淮报仇的小姑娘，缓缓醒来。

　　紧紧抱着明淮，感受到明淮的身子微微发颤。

　　与明淮一起学着手语半年的小姑娘，抬起脑袋。

　　漂亮鹿眼，盯着明淮比划着的指。

　　小姑娘坐起身。

　　扶着明淮起身，抱起明淮，一路走到门外。

　　逐渐。

　　放到车里。

　　小姑娘细白纤手，触碰明淮微红的耳。

　　唇角轻勾，语气轻软：“不要紧张，我陪你去医院。”

　　明淮微微点头。

　　直到确诊明淮的腿，确实可以有恢复的可能。

　　明淮眼神发亮，含着兴奋的笑意。

　　使用私库道具，使明淮腿有治愈希望的小姑娘，瞥见系统空间里的倒计时。

　　明淮以后，并不会记得她来到上一世的记忆。

　　在他的记忆里，只是一个好心人救过他。

　　思及这些。

　　小姑娘回过神，眉眼微弯。

　　但这些并不重要，她又不喜欢他。

　　…

　　…

　　三年时间将至。

　　明淮一直没有听见恋爱系统的声音。

　　并不知晓恋爱系统中毒沉睡。

　　逐渐。

　　明淮的记忆模糊，身边关于小姑娘生活过的痕迹消失。

　　来到上一世的小姑娘，使用的是本体容颜，所用金钱是积分兑换的银行卡。

　　剩余积分50。

　　次日。

　　总感觉，身边应该会有一个小姑娘的明淮，回忆着所有的记忆。

　　却只记得他有一个执念，是等到梦里，看不清容颜的女孩，出现在现实世界。

　　只是，他明明没有等到她，为何会觉得很满足。

　　就好像，他真的等到她一样。

　　好景不长。

　　恋爱系统醒来之后，又开始逼明淮恋爱。

　　明淮选择自尽。

　　恋爱系统本想锁住明淮的魂魄，却发现无法锁住，不能阻止明淮死亡，更无法灵魂换身。

　　明淮唇角勾着浅浅弧度。

　　终于，真正解脱了。

　　…

　　…

　　【恭喜宿主，消除明淮50怨气值，剩余100怨气值】

　　完成特殊任务的小姑娘，睁开漂亮含情的鹿眸。

　　垂着目光，注视身侧的明淮。

　　须臾。

　　小姑娘研究支线任务。

　　直到几日之后，通过某种方法，查到明淮身上的毒，是阁楼组织专用的毒。

　　查到是有威逼利诱明家的佣人，对明淮下毒。

　　佣人说，是一个一身白衣的男人出现，让他下毒。

　　男人戴着面具，身上的白衣，样式看着颇为古老。

　　下一刹。

　　佣人又想起男人手腕上的复杂胎记。

　　小姑娘按照描述，立刻绘画胎记。

　　视线触及这个胎记。

　　小姑娘发现，胎记与江氏一族的身体印记很像。

　　她虽然与江氏一族的人不熟，却偶然看见过一本书上，记录着江氏一族的旁系，生来拥有的印记。

　　据说旁系的印记，与嫡系继承人的印记相似，却并没有继承人印记厉害。

　　印记用处也不一样。

　　片刻。

　　佣人确定小姑娘所画印记，与自己见到的一模一样。

　　翌日。

　　从阁楼组织的渠道里面，拿到解药的漂亮姑娘，喂明淮喝下药。

　　【恭喜宿主，完成支线任务，奖励20积分，余额：70积分】

　　小姑娘等着明淮醒来。

　　明淮纤长墨卷的挺翘睫羽，微微颤着。

　　睁开双眸。

　　幽深警惕的目光，触及到小姑娘鹿眸。

　　明淮怔住一瞬。

　　唇角轻扬，眼底警惕与冷意消失。

　　【仙女宿主，现在的明淮，除了关于宿主回到上一世的记忆，其他记忆，明淮已经全部恢复】

　　小姑娘闻言，神色未变。

　　明淮伸出一只肤色白冷的手，微微牵住小姑娘细嫩的指。

　　他认出，她是他梦里执念已久的人，虽然梦里看不清她的脸，但是他知道，眼前的人是梦里人。

　　当年的梦里。

　　他是一位隐藏变态的影帝，她是爱豆。

　　他和她差一点点，就可以结婚。

　　婚礼未来得及举行，她就被他的第一位养父抓走。

　　他看见她惨烈分裂的尸体，恨不得立刻陪她去死。

　　但他知道，这一切是因他而起，他要赎罪，他不能死，他要痛苦多年才配死亡。

　　他替她报仇，杀了那个人。

　　后来。

　　他从牢里出来，把自己折磨成一个废人。

　　再后来，他选择火烧死亡。

　　抱着她的衣裙死去，仿佛她永远陪在他的身边。

　　他知道，梦里的他，并不是现在的他，可是他知道，他也喜欢上梦里的姑娘。

　　他不知道为什么，莫名坚定，她一定会出现在他的世界，所以他一直在等她。

　　思及这些。

　　明淮猛的攥紧，小姑娘白嫩的纤手。

　　下一刻。

　　短发女生走入病房。

　　瞥见明淮紧攥小姑娘不放手的模样，短发女生微微皱眉。

　　“小梨儿，有点事，我们出去说。”

　　小姑娘听到短发女生中性偏厚的声音，本想离开病房。

　　明淮扯开，扎在苍白手背上的针。

　　手背蔓延着鲜红的血迹。

　　紧紧搂住小姑娘的身，眸光慌乱不安的盯着小姑娘。

　　他怕，他怕这一切只是梦。

　　如果她只是他梦里的幻觉，从来没有重生过，他该怎么办？

　　小姑娘气恼澄净的鹿眸，直视着眼前的明淮。

　　“你是要气死我吗，对自己的身体根本不在意！”

　　气呼呼的软软声音，响在明淮的耳里。

　　明淮微微弯眸。

　　“只要你在，就算我是个残废，我也愿意。”

　　*

　　*

　　作者的话：注意——原主不是恋爱系统杀死的，恋爱系统派来的杀手，是在国外杀原主失败，原主是国内死亡(*•.•*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十九章 绑定恋爱系统(9)免费阅读。https://www.23sk.com 