    这一群名医，都吃错药了，怎么对陈小凡一个小子这般恭恭敬敬的。

    吃饭的时候，陈小凡吃了几口，皱皱眉头。

    全是药膳，都是养生的药膳，吃了可以延年益寿，还可以美容，抗衰老。

    陈小凡不需要美容，也不需要服用那些抗衰老的药膳，毕竟修为太高，这些普通药材，根本就是没用，身体不会吸收那般低级的药物。

    吃过晚饭，一个个都和陈小凡道别。

    “小凡，到我们的基地去参观一下吧！比那里也是的单位，你连自己的单位在哪里都不知道，这不是别人笑话吗！”赵组长笑呵呵地说。

    “好吧！”

    都乘坐陈小凡的直升机过去。

    陈小凡惊呆了！

    飞往京城最繁华的地带。

    就在最庄严的单位隔壁。

    来到了异能组基地。

    很多人员出来迎接！

    “欢迎陈顾问回家。”一个个铿锵有力地说，精神奕奕的，都是满脸笑容，排列好整齐的队伍，对着陈小凡敬礼！

    因为他们知道战友要牺牲了，无药可救了。

    没有想到，陈小凡一来，就是药到病除，因祸得福，让一个个战士都晋级一个大等级。

    一个个都叹息，为何这一次出动任务不是他们？

    否则都可以晋级了。

    在异能组之中，筑基期和先天之境的待遇是截然不同的。

    三十多个因祸得福的战士，以后就是小队长，都会带领一个小队。

    他们不但尊敬陈小凡，而是非常崇拜，和感激。

    欢迎仪式过后，一个个满脸愁容的。

    “你们没有信心胜出？”赵组长诧异地问。

    一个个点点头。

    “他们这一次没有出去执行任务，就是准备和异能二组比赛，谁获胜，就是异能一组。我们一组都是每一年的无冕之王。没有哪一个组能够打赢我们。参赛的人选，都是先天之境修为。”

    赵组长为陈小凡解释。

    “异能组还分一组二组？”

    “不是分一组二组，是九个异能组。按照实力排名。”

    “他们为何没有信心？”

    “因为上一次，就是一分之差，侥幸保住了一组的头衔。”赵组长说。

    这一次有用途到了先天之境巅峰之境的都晋级了。

    也就是那三十六个刚刚治疗好的伤兵。

    最精锐的战士都失去了参赛的资格，所以这一次不输掉才怪，也许会掉到五名之后。

    明天就比赛了，想进行特训都无法做到了。

    陈小凡查看这些士兵，身上多多有一点暗疾，也就是受伤留下的后遗症。

    陈小凡拿出一箱箱，矿泉水。

    “每一个服用一瓶，保证你们明天绝对获胜。”

    一个个知道一滴水把他们战友治疗好的事情，所以都眉开眼笑拿过了矿泉水，一口气喝下。

    一个个毛孔都胜出恶心的污垢。

    陈小凡不断施展除尘术，这样就可以不免整个校场都是臭味熏天。

    一个个修为都些少提升，但那些暗疾全部消失，都狂喜，知道陈小凡不但治好了他们暗疾，而且还提升了他们的修为境界。

    一个个都提升了修为，所以对明天的比赛充满着信心。

    陈小凡灵识绽放，发现这里竟然属于风水宝地，难怪每一次都可以逢凶化吉。

    忍住不去看京城的风水，毕竟这里以前是帝皇之家，风水哲学很浓厚，查看一下风水的话，会受益无穷。

    这里可是国运所在，气运所在，一旦查看了，就会沾上因果。

    陈小凡不会认为自己可以改变到国运的本事，所以不去看风水。

    一直以来，陈小凡都不会去看风水这般方面的问题，因为他的使命就是和穷山恶水改成风水宝地。

    一个个成员都回去闭关巩固好修为，只剩下赵组长一脸尴尬的站着，毕竟他是头目，陈小凡第一次前来，不能够不招待。

    问题也想去闭关，毕竟刚刚晋级，要花时间来巩固好，打好根基，为下一步晋级做好准备。

    “我想问一下，方晓欣这个人你认识吗？”陈小凡一脸凝重，还是忍不住打听方晓欣的消息。

    赵组长叹息一声，他岂能够不知道陈小凡和方家、钟家的事情。

    就因为这一段孽缘，让特价集团走进了困境。

    现在特价集团还不惜成本，把肉价打压下来，都担心特价集团无法坚持下去。

    毕竟国内市场，每一天消耗的鲜肉，那可是按照万吨计算，一斤亏掉一块钱都非常恐怖的数据了。

    一般都是低于六块钱的价格把肉价打压下去，这样亏下去，谁要多少资金来维护？

    如果不是逼不得已，赵组长不会让陈小凡来京城，一旦陈小凡来到京城，将会和钟家拉开战幕，会全面化交手。

    导火线就是方晓欣。

    “方晓欣属于古武世家方家的天骄之女，为人才貌严重失调，空有绝色花容，却没有超群的智慧。”赵组长回答陈小凡。

    希望陈小凡放弃方晓欣，不要和钟家继续斗下去。

    此刻无论陈小凡和方晓欣有没有结果，钟家是不会放过陈小凡，毕竟上次股票之战，钟家亏损非常恐怖，不报复，绝对咽不下那口恶气。

    现在特价集团其他生意都消声灭迹了，钟家找不到地方下黑手。

    特价数码此刻如日中天，好比是一把锋利的宝剑，光芒激射，一旦对付特价数码，绝对是死的很惨。

    现在不是钟家对付陈小凡了，而且钟家被打压到再度血亏。

    钟家的智囊团，看好了肉价会飙升，所以前段时间，暗里抽取出大笔经费购进了冷冻肉。

    准备在价格上扬的时候全部出售，结果价格不但没有上扬，反而跌了一倍。

    而且不知道谁把肉价打压下来。

    因为这一次肉价战争，不仅仅是是钟家参与，还有百国联会，四国集团，还有很多无良商家，都参与了这一次肉价大战之中。

    无良商家此刻拼命收购家畜。

    猪肉价格飙升三倍，老爷子让陈小凡出手。

    各种肉类价格都快速上扬，结果突然鸡鸭鹅变成十块钱一只，一刹那占据了每一天消耗鲜肉的三分之二份额，让猪肉价格快速回落。

    诸多无良商家都惊呆了，怎么会这样的？

