
　　“说城里姑娘娇气，不能下地去帮忙干活。”唐笑笑道，“她妈想找个能农忙的时候帮家里割稻子的。”

　　陆陆续续的又来了几个同学，有些人叶似锦都不大记得了，变化也很大。

　　以前在高中可能大多都是学习，还想着谈谈恋爱，没有那么多复杂的社会往来和人情利益。

　　可是现在不同了，不是一口一个老板，就是炫耀车，炫耀房子，生了几个几个孩子，颇有些枯燥。

　　“小叶子，你现在在哪儿上班？”杨蕊是班上最早结过婚的女孩子，她现在已经有了一个孩子。

　　“在XX传媒公司，画画设计图。”

　　“那也是个好工作，清闲得很。”杨蕊道，“那你画画肯定很好吧。”

　　“还行吧。”

　　“那你哪天帮我儿子画张素描照，现在最流行素描纸，你学画画的，肯定会。”杨蕊道。

　　“素描啊，好久没拿铅笔了，有点生疏。”叶似锦还不知道流行这种。

　　杨蕊奇怪，“你不是画设计图吗？还不会画素描啊，不会画素描怎么画设计图啊。”

　　“人家画的是广告设计图，logo设计图吧，都是用电脑的。”唐笑笑道，“现在网上这种画素描图的不是有吗？”

　　“那不是要钱吗，一副都一二百呢，多贵啊，我还以为小叶子会，这不就省钱了么。”杨蕊有些失望，“那还是算了吧，你们画设计图的怎么连素描都不会。”

　　叶似锦略微有些尴尬，“以前也学过，现在生疏了。”

　　“我给你们看看我儿子，长得可好看了，一看以后就是做科学家的，比他爸爸肯定有出息。”杨蕊打开手机，就给她们几个看儿子，夸得跟一朵花一样。

　　众人都附和了几句，杨蕊一听见有人夸自己孩子，笑的开心。

　　同学会结束，叶似锦还和几个同学交换了号码。

　　“一起走吧。”秦煜风扬了扬手里的车钥匙，“正好在一个小区。”

　　“好啊。”叶似锦答应了，“那就谢谢你了，我正好不用打车回去了。”

　　秦煜风的车在地下一层，叶似锦跟他一起下去，正好碰到卢曼漫和她未婚夫。

　　“你们还瞒着呢，都在一起了，还说没有谈恋爱。”卢曼漫一脸看透了的表情。

　　“你误会了，我和秦煜风正好住在一个小区，他送我一程。”叶似锦看向秦煜风，赶紧解释下，要不然明天高中同学都在传他们谈恋爱了。

　　秦煜风点头，“对，我们正好在一个小区，我顺路送叶似锦回去。”

　　“这样啊，那好吧，我先走了，我男朋友等着我呢，到时候我结婚给你们发请柬，都要来啊。”卢曼漫道。

　　“好。”叶似锦摇摇手，“下次见。”

　　随后，叶似锦上了秦煜风的车，开的是奔驰。

　　“秦大医生混的不错啊，现在都开上奔驰了。”叶似锦系上安全带，“我看他们说的天花乱坠的，说的我脑子都晕了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在是人情社会，可不是简单的高中关系了。”秦煜风转动方向盘，车子发动离开了。

　　“看起来是回不到以前了。”叶似锦靠在椅背上，“不过，我感觉你和以前一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，61 人情社会免费阅读。https://xs.23sk.com 