    一条河，分隔两岸。

    一边是蓄势待发，准备已久的忆盟斩首成员，放眼望去，一排尽是血红色的要塞，而河岸的另一头，却独有一座空城。

    两相心里差异之下，未免有那么几分的萧瑟和恐惧感。

    链接地上，虽然在忆盟的视野中是三队驻守，可只有秦煜知道，除了上面两队的斯巴达队伍，仅有自己的一队在最下方驻守。

    古有卧龙对冢虎大摆空城计，今日有秦盟盟主一骑当千守河道。

    叮！

    叮！

    刺耳的大军进攻提示音不停在耳边响起，这一刻，不单单是秦煜和秦盟管理层，秦盟的同盟成员以及所有大州甚至于别区的玩家都对这大张旗鼓的斩首行动关注了起来。

    能守住么？

    秦盟玩家心知，如果迅速败下阵来，那么按照他们要塞修建的速度，是撑不到那个点的。

    河道上方已经基本都是秦煜和某只几人的卡免地了，为了空出土地，秦煜甚至除了五级地外的一些链接高级地的铺路地都给放了出去。

    “啧啧，三队驻守，这秦盟是没有人了么，也不知道优先飞队伍驻守。”

    “飞驻守来不及吧，多那么几对没太大作用。”

    “你怎么知道没在飞的路上？”

    “安静看吧，上面也铺路下来了，卡免坚持不了多久的。”

    “看看三队驻守能抗住多少队吧，秦盟的飞过来也需要时间。”

    “撞上啦！”

    看戏不嫌事儿大的玩家目不转睛，有挨着不远的野生玩家直接把截图发到贴吧，或是给玩家们文字直播战斗的情况。

    而一些世界频道上的人，看着口述的战况也是津津有味的。

    毕竟两天被秦煜一个人压得全区喘不过气来，大家心里或多或少都是有些其他想法的。

    忆盟的玩家零零散散，主力部队虽说整齐度不够，可目标总归是一致的。

    三！

    二！

    一！

    几十根箭头，碰撞上了秦煜驻守在河道链接地上的队伍。

    哗啦！

    树倒猢狲散，宛若潮水般的队伍，一秒碰撞上下一秒返回。

    在桃太郎难以置信的眼光中，那二十余队的前锋队如同土崩瓦解般自动撤下。

    这是胜利了？

    拿下土地自动返回？

    不，不对！

    血红色标志着敌对的链接地还在，而耐久度也不见降低，对方是主动把队伍撤回了。

    “什么情况！”

    “靠！”

    “这什么妖怪啊。”

    “33级的大魔王呵呵呵。”

    “我主力没了啊。”

    “你们情况怎么样？”

    “（战报）都一样，三个回合爆头身亡，打在对方身上的兵力，甄洛妹子一回合就直接奶了回来。”

    【辣条】：“兄弟，有点难办了。”辣条私信桃太郎，脸色惨白，刚刚的二十多封战报出现的瞬间，他一一地翻看下来，居然连对方三千兵力都没有打掉。

    【桃太郎】：“闭嘴，这才刚开始。“

    “你别说那些扰乱军心的话！”

    “下一波全部上！”

    抢过指挥权，桃太郎直接下达命令将剩下的队伍全部出动的指令。

    他没有退路，秦盟的二盟已经在朝着他的主城铺路了，要沦陷他也是早晚的事，而想要流浪，还要得等到72小时才行。

    要么沦陷嬴政天下闻名，要么失败他灰溜溜地被人蹂躏之后再返回大汉。

    先不说大汉那边有没有他的位置，就是有他也不甘心就此作罢。

    “行，既然话都说到这份上了，咱也不好说什么。”

    拿人钱财替人消灾，虽然辣条很想说，具体行动的时间因为桃太郎自己睡过头搞错了，导致提前了一天，可拿了人家的钱就踏踏实实地干活就好。

    翻看几封战报，辣条哥心中不由得深叹一口气。

    成人家的背景板了啊！

    队伍自然是秦煜主动撤回来的，链接地第一波时间无论如何是守不下来，他只希望队伍不要重伤过重，所以在第一波也没看清有多少队伍的情况下，三秒钟都没到就把队伍撤了下来，主城里还有1700预备兵留着，八点刚刚刷新的陈情任务他也果断把三选一的任务更改成了士兵征召。

    这也是为何天下的观众们有些无语的原因所在，别人都要沦陷你了，这家伙还有闲心在打打贼兵。

    第一次碰撞，左下角瞬间出现了将近二十封的战报。

    没空细看，秦煜立刻把队伍秒回之后拉满预备兵以及两个士兵征召的陈情，把队伍送了出去。

    第一个链接地几乎在撤退的瞬间就被后续的队伍拿下，不过因为撤的及时，队伍消耗不是太多。

    秦盟

    “卧槽，盟主你居然还能够有二次出征的机会？”

    “战报，战报快点发出来。”

    “意思是刚刚的那十几对全部被送回家了？”

    “猛的雅痞，我的政哥！”

    盟友激动地刷着盟频，QQ群聊此刻简直是鸦雀无声，大家的关注都在秦煜主城这了。

    看到第一波的战斗瞬间，还以为是看错了。

    【齐安】：“老秦把战报分享出来啊，我他么人都快被你急出问题来了。”

    【陌上初晴】：“要塞还有一个小时就好，你坚持住！。”

    【红烧鸡爪】：“聪明人已经点开土地战斗情况了！（斜眼笑）”

    众人：“……”

    艹，把这个功能给忘记了。

    在盟友驻守着的土地上，和敌人战斗的场景是能够被留下来的。

    第一块链接地被拿下来没关系，秦煜的一队补充完兵力之后再度送了上去，而此刻眼尖的玩家发现同盟武勋排行榜上，嬴政一万三千多的武勋值突兀地挂着那里。

    “变态！”

    不知道谁主动说了一句。

    秦煜也在看着自己的战报，那忆盟拿掉第一块链接地后，左右开弓，上方也在接近着自己，但唯一的山口通道处，秦煜早就打好了九宫格土地，再度把一队送上去驻守了。

    想要拿下自己的人头，那得解决掉自己的一队才行。

    战报很多，清一色胜利的战报，最后一封是大大的战平字眼。

    自己有预想过太史慈队的强势，毕竟有着吕蒙的控制和甄洛的恢复，加上不划水的太史慈，初期有着将近十级左右的等级差距，忆盟不靠人数优势，秦煜甚至都没想呼唤同盟的成员保护。

    就是没想到，这队的战斗力如此恐怖如斯！

