    蓦然看到如此庞大的黑雷丹，游龙顿时惊呆了，他能够感觉到，这些黑雷丹上面涌动的能量，并没有因为岁月的流逝而减弱，反而显得更加精纯，比自己之前的那些品质还要好！

    顾不得想太多，即使定力再强，游龙现在也只有一个念头，那就是统统没收，一颗不留！

    游龙意念一动，一股吸力，从手上的纳戒中蓦然爆发，将房间内的黑雷丹全部吸到里面去。

    “呼呼！”

    游龙心中看着不断被吸进去的黑雷丹，心中暗暗欢喜，有了纳戒这种宝贝，以后要是遇到宝贝可就方便多了。

    不过，最不想发生的事情，往往会在最欢喜的时候发生，正在喜滋滋地收取黑雷丹的游龙，耳尖一动，似乎有三道不弱的气息朝这边奔来，而且已经堵在了门口。听到异动，游龙的脸色顿时一沉，甚至还有一些寒冷。

    他豁然转身，只看到三道壮硕的身影出现在门口，而他们的目光，都是涌现出无尽的贪婪，以他们的眼光，自然能够感觉到这些黑乎乎的丹药上面不同寻常的能量波动。

    不过很快，他们的目光，就转移到了游龙的身上，还有其手中不断收取黑雷丹的那枚闪闪发亮的纳戒！

    这三个人实力都不弱，每个人都是二星武师初期的实力，其中有一个还戴着眼罩，正是之前出现在雷家、被雷剑找过来刺杀游龙的那三人，只不过这几天游龙一直在结伴而行，他们一直没有机会下手罢了。

    “小子，我们跟你好久了，赶紧把你身上的东西交出来，我们留你一条全尸！”

    三人走进房子，将游龙的去路完全堵死，然后狞笑着朝少年逼了过来。

    一个年纪不大的少年，数目可观的丹药，珍贵的纳戒，这完全是送上门的财富啊，贪婪已经完全淹没了他们的理智！

    “你们是谁请来杀我的？”

    看到突然出现的三人，游龙脸色不变，一般人是不会舍近求远，跑这条通道进入宫殿的，唯一的可能，就是这伙人早有预谋，在跟踪着自己。

    “是雷剑那家伙出三千金币让我们三人来杀你的，免得你死得不明不白！”戴眼罩的汉子看着游龙，心中暗暗嗤笑雷剑的无谓担心，不就是一个小孩嘛，竟然还要出动三个人？

    不只是他，就连他身旁的那两名伙伴也是这样子认为的，眼前的少年，似乎连武师的实力都不是吧！

    “雷剑……他倒是舍得下血本！”

    游龙嘴里狠狠地说道，其实不用猜，他都已经知道大概是谁了，只是想不到他们会请三名二星武师初期的武者来此杀自己。

    二星武师初期的武者，论个人的战斗力的话，在这里的队伍中已经算的上是中上水平的层次了，三人阵容不可谓不强大，看来雷家是将自己恨到入骨了。

    不过，这对于现在的他来说，可有点不够看！

    “阿狸，出来咬他！”游龙往旁边一站，不怀好意地看着面前三人。

    “咻呜！”

    不知道是抗议还是愤怒，阿狸的游龙刚刚说完，便是在怀里跳了出来。不过她此时是直接幻化成战斗模式，一丈庞大的身躯，将游龙直接拱向一边。

    这家伙，是经常在家里玩那条大狗玩惯了么？阿狸没好气地白了一眼游龙，真想给他一爪子！

    “这是什么狐狸？”

    看到阿狸的形态，原本气势嚣张的三人，顿时脸色发白，他们能感受到这股压迫性的气势。

    “咻呜！”

    阿狸一声狂叫，带起一阵腥风扑向面前的三人，游龙要留着力气到宫殿的深处，而此地有没有其他的强者，于是就毫不客气起来。

    闪着寒光的爪子，凶悍的气息，让雷家请过来的那三名杀手顿时脸都青了，想不到游龙还有这样一头魔兽，当下纷纷催动元力，想要联手先摆平这头不知名的狐狸魔兽。

    “轰！”

    站在最前面的那名武师，刚刚催动起元力，眼前忽然掠过一道极其雪白阴冷的光芒，紧接着狂暴的力量直接划破他的元力防御，只觉得身体一阵剧痛，银白色的元力光泽在胸口爆炸开来，阴冷的气息，将自己的元力完全侵蚀去了。

    “砰！”

    元力被侵蚀，武师心中惊骇得亡魂尽失，想不到还有这样精通武技的魔兽，诡异的力量直透心房，强大的力量将他拍飞出一丈多远，重重地摔倒在地板上！

    为了不引起其他强者的注意，阿狸此刻将实力压缩到三星武师初期左右，尽管如此，依靠强大的肉身和诡异的阴冷元力，很快又将另外两名二星武师初期的武者，用同样的方式拍飞出去！

    干净利落，将暴力美学完美诠释！

    战斗结束的异常迅速，当倒地的三名武师摔得七荤八素的时候，这间小房子内的黑雷丹也被游龙全部收取，粗略一算，竟然有一万五之多，要是以其雄浑的能量换算成元气丹的话，估计会在十万之数左右！

    而且，这只是这座宫殿的门口附近的一间小房子而已！

    这次赚大了！

    游龙心中欣喜万分，自从上次在青石镇拿了墨家那批金银财宝和修炼资源后，他发现自那以后，自己非常喜欢拿着这种东西的感觉！

    “据说你们每人身上还有一千枚金币？”走过半死不活的三人身旁，游龙忽然俯下身，用银风拨浪枪指着其中一人的喉咙，笑嘻嘻地问道，显得非常灿烂。

    “……”看到这一幕，那三人嘴巴抽搐，自然知道少年的言外之意，当即差点直接晕过去。

    眉开眼笑地接过那三人的钱袋，游龙笑得更加灿烂，谢过一声后便是直接窜向宫殿深处，留下三个笑得比哭还难看的二星初期武师。

    这下不但连鸡没偷到，反而连米都蚀掉了！

    “我们到其他地方看看！”

    一下子收获这么多黑雷丹，游龙的心都快要跳出来了，要是再往里面走的话，不知道又会得到什么宝贝？

    “不准再跟我说咬他这两个字！”

    重新幻化成小狐狸的阿狸，此刻在游龙的怀里抗议道，一排小碎牙咬着游龙的衣服磨来磨去，似乎在警告少年此刻她很愤怒。

    “收到！”得到了黑雷丹和三千金币的游龙乐滋滋地回答道，天知道他有没有听清楚阿狸到底说了些什么！

    宫殿里的通道四通八达，而且这里面的空间，充斥着浓浓的雷电属性，即使修炼过雷元诀，游龙都觉得这里的能量过于浓郁，这也让他诧异，这座宫殿以前，到底是什么大的势力留下来的，难道说，这座宫殿的弟子，修炼的也是雷属性武技居多？

    这座宫殿的通道两旁，密密麻麻地排列着很多像游龙之前遇见的小房子，不过里面大都陈旧无比，什么也没有，偶尔碰到一些有黑雷丹的房间，也早有人在里面进行着你死我活的哄抢，小小房间内，到处爆发着不同的元力光泽。

    不过游龙并没有跟着进去凑热闹，凭借出色的灵魂力，他感知到那些小房间的能量波动并不大，可能也就一两千黑雷丹左右，他的目标，是这座宫殿这一层的中央位置，

    据阿狸说，在这一层的中央位置，有一间房子，是专门存放功法武技的——这种地方存放的武技和功法，估计最低级别，也是黄阶高级以上吧！

    “嗖！”

    游龙施展开玄鹰游天诀，直接忽视掉来来往往的寻宝者，宫殿中的雷电属性能量和其中的威压对少年并未造成太大的影响，当别人还在为错综复杂，七拐八绕的通道弄昏了头的时候，少年已经在阿狸的提示下，来到了这种大殿的中央位置！

    “轰！”

    当游龙穿过幽暗的宫殿通道，进入到宽敞的中央位置时，涌动的人潮和喧嚣的吵杂声，在这里响成一片，其中还有各种元力爆炸的声音。

    “轰！”

    “轰！”

    连续的爆炸声响起，有人在争吵大打出手，但是更多的，是催动身上元力，尽全力来轰击中央附近的二十多个小房子。

    目光看向最近的一间房子，游龙便是惊愕的看到，只见一道能量光罩笼罩着大门，光罩里面，还有五六道五光十色的光罩，被钉在房间的墙壁上，两种光罩叠加，此刻正焕发出耀眼而迷人的光芒。

    “这里面就是功法？”游龙惊愕了，想不到这种宫殿内的功法，会用如此奇特的方式存放。

    “这里的功法，都是用一种能量光罩保护着，要想得到其中的功法，就只能凭借自身的实力，将光罩打破！”根据传承下来的记忆，阿狸也轻轻地说道。

    “那我们选哪一间房子？”

    这里的房子很多，有好几个都没有人光顾，此时还是无主之物，游龙眼中十分炽热，要是将这些功法带回族里的话，那游族才真正是发了，于是心急如焚地问道。

    没办法，寒冰老祖的灵魂体此刻昏迷不醒，阿狸才是这里的老大！

    “选那些别人轰击过的，但是又轰击不开的吧，这样对你的消耗会小一些……”阿狸思忖片刻，有点狡黠地说道。

    “好吧，那我们先去最后那一个房子！”阿狸刚说完，游龙就已经找到了目标，那是一个被人轰击过无数次，但是最终又不得不放弃的房间。

    “游龙哥，等一下你轰击那道光罩的时候，记得用你身体内的雷霆之力，这样会容易一些……”

    阿狸看了看周围那些轰击得不亦乐乎，但是却始终打不爆任何一扇门的武者，悄悄地说道。

    “好像我的雷元诀，当初就是在这附近得到的吧？”听到阿狸的叮嘱，游龙古怪地想道，难道两者之间，会有什么联系？

