    王未初觉得自己好像做了一个很长的梦。

    梦里有一个模样俊美的男人，爱他入骨。走过了无数世界，都总是能第一眼认出他。

    直到最后一个世界，男人化作摸不着看不见的灵魂，而他已经垂垂老矣。

    他们无法相见，无法相拥。

    然后王未初就吓醒了。

    “吓死我了。”王未初嘟哝了一句，然后看见了垂下来的帐幔，上面绣着繁复的纹路。

    再看四周，各式古装剧里才有的古董……

    还有什么……打扮得像宫人一样的，那是小太监？

    王未初惊了一跳，只当自己还在做梦。

    而那厢却有人道了一声：“参见皇上。”

    人影微动。

    王未初定睛仔细一看，来的人长身玉立，身着玄青色龙袍，头发束起，面容俊美。

    无数记忆再一次疯狂回笼。

    不是梦。

    他梦里的不是梦，现在也不是在做梦。

    “岑尧？”

    “是我。”

    他一如王未初在程家见到的那样，眉眼淡漠、高贵禁欲。

    “怎么回事？”王未初迷糊地问。

    一个声音却在他的脑中响起：“我们在新的世界了。欢迎你，我的另一个主人。”那个声音紧跟着说：“这个世界里，只有男人和哥儿。”

    “新的……世界？”

    “是的，您已经彻底获得自由了。”

    “那……那我们还来这里干什么？”王未初蒙了，呆呆地问。

    “您在这个世界里，是主人的皇后。这个世界的所有人都匍匐在你们的脚下，百姓们会谈颂你们，史官会书写下你们的爱情，流传青史。”系统顿了顿，“当然如果您不喜欢这个世界的话，我们还有无数的世界可以去。”

    “是去做海上霸主，还是去做末日将军……都看您喜欢。”

    系统说到这里，它那冰冷机械的声音，倒也好像多了几分得意欢喜出来。

    它说：“这是我为主人和您想的一个新点子。”

    “主人在有一个世界里，带着您四处旅行结婚，每去一个地方举办一次婚礼。这样是很浪漫的。于是我觉得它可以再扩大一点……你们可以去各个不同的世界举办婚礼，让每个世界的人们都为你们做见证。你们有亿万年，无数万年的时间去相爱。直到宇宙崩塌消失。”

    王未初本来还沉浸在记忆中，有些缓不过神，听见系统这串话，他立马就哭笑不得了。

    “这算什么呀？”

    系统又不遗余力地安利道：“当然，如果您想要跟随主人返回现实世界的话，也是可以的。但那您得先和主人去一趟修真世界，在那个世界为您锻好新的身体。”

    毕竟王未初过去只存活于天道建造的世界中。

    王未初没有出声。

    系统还想说点什么。

    岑尧切断了联系。

    系统：“喂喂喂？”

    系统：“主人，我又和您断联了。”

    系统：“主人，是我的失误，我这就去检查bug。”

    ……

    耳边一下安静了下来。

    宫人们都识趣地退下。

    床榻前，宫殿里，只余下了王未初和岑尧。

    王未初再次抬眼看向岑尧。

    穿上龙袍的岑尧，眉眼被玄青色衬得好像也多了几笔墨意，更添了说不出的凌厉威势。

    很好看啊……

    王未初脑中刚冒出这样的念头，岑尧在床榻边上挨着坐下，摩挲了下他的腰，随即将他按倒了下去。

    岑尧垂眸，叫人看不清他眼底浓烈的颜色。

    “在那个世界里……”

    王未初：“嗯？”

    “有个女人日夜陪伴着你，与你说话，和你很是亲近。”岑尧淡淡道。

    王未初立马就明白了他的意思，他条件反射地捂了捂屁股，没好气地道：“她只是护工呀！而且我那时候……那时候都那么老了……有什么好吃醋的？”

    岑尧垂眸不语。

    王未初：“哎呀哎呀，你别生气了。你先拿镜子来我看看……我还有皱纹吗？”

    岑尧这才出声：“我帮你看看。”

    王未初：？

    王未初：“你怎么看？不就是用眼睛看吗？有没有皱纹，那你直接告诉我？”

    岑尧覆身上去，亲吻过他的额头。

    平滑而细腻。

    “这里没有皱纹。”岑尧说。

    王未初的呼吸一下就变得轻而缓慢了。

    他紧挨着岑尧，好像能清晰听见彼此的心跳。靠得极近极近的心跳。

    岑尧又亲了亲他的眼角。

    那里还带着一点微微的湿润，微涩。

    “这里没有皱纹。”岑尧说。

    岑尧又亲了亲他的嘴角。

    那里弧度微微上扬，浅尝一下都仿佛尝到了甜意。

    “这里没有皱纹。”

    岑尧说着又亲了他的耳垂、下巴、脖颈、锁骨……

    王未初整个人都像是要被亲化了，他软绵绵地倚靠在岑尧的怀中，本能地缠住了他的腰。

    岑尧抽走他的腰带。

    一切的思念、爱意、求而不得，都化作了帷帐落下后的春水。

    王未初忍不住又流下了眼泪。

    不过这次真的像是女人说的那样，喜极而泣了。

    ……

    2020年8月21日。

    渝城，大雨连成了雨帘。

    “这几天老下雨，怎么动不动就下雨？都快淹到咱们这儿来了。”

    “啊啊是啊，害我都不怎么敢出门。今天就出来见你一面，结果就碰上了……外面马路上都全是水，有伞有什么用啊？浑身照样得淋湿。”

    两个年轻女孩子坐在甜品店的二楼，频频朝楼下看去。

    “你们等雨停了再走吧。”服务员说。

    女孩子点了头。

    这时候旁边另一个女孩儿提起了脚边的长柄伞，小心地主动走到了一张桌前。

    那里坐着一个年轻男人，他穿着白色衬衣、黑色长裤，胸前别着一枚宝石胸针。打扮规矩正经，还有点老派。可这样的打扮换在别人身上，都难免有点装腔作势的味道。在他的身上，却真像是从电视剧里走出来的豪门公子。

    女孩儿问：“你是不是急着要走啊？我可以把伞借给你。”

    男人低头扫了一眼那把伞。

    伞柄是原木色，伞盖却是翠绿色的。

    “谢谢。”男人道起谢来，都给人以进退有度的感觉。

    “不用了。”男人拒绝起来，也都很有礼貌。

    女孩儿只好挠挠头，又自己提着伞回去。

    这时候楼下响起了哒哒哒的脚步声。

    一个更年轻的男孩子，面上带着一点笑意走近了。

    男孩子的长相介于少年与青年之间，清隽秀丽，眼眸澄澈。显然正处在一个人长得最好看的年纪。一看就让人不自觉地心生好感。

    他直接走到了男人那桌坐下，开心地说：“我在下面选了一个奶油炸弹。”

    “炸弹？”男人疑惑出声。

    男孩子道：“岑先生，你怎么这么落后呀？这个甜品都没吃过吗？一会儿我吃给你看哦！”

    叫岑先生的男人也不生气。

    他看上去漠然得很，脾气却是出奇的好。

    没多久，服务员端着甜品上来了。

    撕掉外层的包装纸后，里面的奶油就像是爆开了一样，哗啦啦地流了下来，盖住了下面的蛋糕胚。

    男孩子用勺子挖了一勺，放进了嘴里，还没等咽下去。

    岑先生突然站起来，俯身、低头，舔吻走了男孩子嘴角的奶油。

    “好了，我现在知道是什么东西了。”他说。

    男孩子崩溃地捂住了半边脸，但却没忘记一口一口把甜品吃完，将国家最近提倡的“光盘行动”贯彻到了底。

    草！

    我终于知道为什么男人不接我的伞了！

    女孩子心想。

    因为那伞盖是绿的！！！

    “我还没看过哈利波特，今天的我配去看吗？”

    “有条件。”

    “好了好了知道了……兔耳朵对吧？”

    这时候岑先生和男孩子说着旁人听不懂的话，一起起身往楼下走了，像是要去结账离开了。

    女孩子忍不住小声说：“他们都没有伞，怎么走啊？”

    大约一分钟后，岑先生撑着一把灰色的伞走了出去。

    那把伞上还印着甜品店的名字，显然是从店里借的。

    可攥在他的手里，就好像是什么名贵的高级定制伞一样。

    岑先生牵住了男孩子的手，两个人撑着伞很快走入了雨里。

    那雨水从雨帘变作长长的丝线。

    地面上奔涌而过的水流变得平缓起来。

    他们风雨同路，却一尘不染。

    世间万物好像在这一刻被施了奇妙的魔法。

    女孩子呆呆地望着他们远去，看着他们十指紧扣，看着那位岑先生走几步路突然转过头蜻蜓点水地吻一下那个男孩子。有种于滚滚时间洪流中培养下来的，你知我心、我知你心的天然默契的味道。

    他们的身影很快消失于雨丝间，那水流又重新地更快地奔涌了起来。

    “雨好大啊……”

    【全文完】

    作者有话要说：到这里就结束了。太感谢每一个包容我的读者，感谢每一位支持正版的读者。真的很感谢。

    我写纯感情线的文，一直都不算多擅长。所以一直在尝试、磨砺。这本除了第二个第三个世界不是很满意外，整体算是达到了我自己的要求。我真的写得很用心，也很共情，写到结局的时候，差点把自己写哭了。感觉到自己好像越来越会写两个人相爱的故事了。

    我也又多了一本，讲完整了框架、想法，描绘完整了岑尧和王未初两个人物，没有因为笔力不足而烂尾的故事。

    谢谢大家给我一个再次进步的机会。

    真的谢谢。

    下本接档是《可爱到头掉》，主受治愈甜文。大家有缘再见吧！

