    是的，波动。

    连筑基前期的境界都不稳。

    萧寒宇堂堂男主，天生极阳之体，对灵力有着天然的亲和力，整整四年都上不了一个小境界，这不是打爽文的脸？

    文中对大比前，萧寒宇在山海派的日子都是一带而过，轩辕青霜只能当作者如此，是为了突出他的凄惨。

    不过已经成了这货师尊，怎么也得掏点儿隐藏剧情来，不然对不起她穿书！

    可不管她如何热忱，萧寒宇牙关咬得很紧，摆明了打死都不说！

    轩辕青霜也不好再追问，担心激起他逆反之心，便揭过此事，另下吩咐:

    “从今日起，你便搬入揽月小筑，此间灵气比山间更为充沛。

    “接下来两个月，为师便每日盯着你修炼，师尊倒要看看，你四年是怎么修出那点儿修为的！”

    掷地有声的话语，擂得萧寒宇心弦紧绷，睫羽微闪。

    偷偷的打量着不容违拗的轩辕青霜，心虚得像个犯错的孩子。

    轩辕青霜可不管他如何作想，反正勒令他今天之内必须搬进来。

    揽月小筑很大，大院套小院，小院卧房一间间，是很标准的长老居级别的宅院，完全满足日常带徒弟的需要。

    轩辕青霜好歹也是一峰之主，架子排场不能少，再打算疼徒儿，萧寒宇那毛头小子也只能滚去住小院子！

    深以为然的点点头，身姿飘逸的下了山。

    她去山海派四处溜达溜达，就当熟悉未来生活场所。

    ……

    小院子被大院子半包围着，从揽月小筑外的走廊里，可以直接拐进院子，也可以通过轩辕青霜的茶室，进到院子里，整个院子呈半独立模式。

    萧寒宇站在院门口，一脸复杂的看着眼前的房屋。

    整个建筑为全木结构，呈现梨花白的淡雅色调，当中宽敞又整洁，素净又明亮，各处篆有聚灵法阵，比半山腰上的破烂草屋好太多。

    置身这样的环境，他恍若隔世。

    因为进山海派是通过非正常途经，加之进来之后，轩辕青霜从未管顾过他，是以他根本没有任何东西可以收拾。

    “亲传弟子？”

    萧寒宇想起门中弟子对他记恨的诱因，只觉得充满嘲讽。

    他虽是邀月峰唯一的弟子，但别说篆有师尊神魂印记的亲传弟子铭牌没有，就连最基本的山海派弟子令都没有。

    如今轩辕青霜让他搬入揽月小筑，直接将他推到风口浪尖，恐怕他会迎来门中弟子更疯狂的打压。

    轩辕青霜，你故意的是么？

    骨节在身侧捏得咯吱作响，乌金石般耀眼的双眸，黑云翻涌，升起地狱般的漩涡。

    “对了，好像忘了个事儿。”

    清亮而冷如霜雪的嗓音突兀传来，原来是下山溜达的轩辕青霜去而复返。

    见萧寒宇一身单薄的站在屋中，连个包袱都没有，顿时就觉得好心疼。

    瞧这清瘦的身子，这拮据的情况，这孤寂的模样，原主真是个无良师尊！

    伸手从储物袋里掏出个黑乎乎的东西，强硬的塞到了萧寒宇的手中。

    东西巴掌大小，六棱，略长，玄石为主体，边沿绘就鎏金花纹，上方镶嵌一颗拇指大小青色晶石，入手冰凉刺骨。

    冻得萧寒宇险些脱手。

    轩辕青霜讪讪一笑，摸了摸鼻子，还算正经的解释道：

    “这是峰主亲传弟子独有的弟子令，材质与峰主令一般无二，为师已在上边烙下印记，并留了一分灵力在里边，危急关头……应该可以保你一次。

    “你知道的，为师灵力带有一点儿冰属性的，你平日收起来就行了，不要贴身佩戴。”

    萧寒宇死死攥着手中的令牌，即便冻得血液冰冷，他都不曾放开。

    略微低头，看着面前比他矮半头的女子，眼睛因过度瞪人而隐隐泛红。

    “你为什么……”

    嗓音哑涩，就像食人的恶鬼。

    他本就生得俊美，眼尾那抹薄红不仅不显狰狞，还显得柔弱娇媚，惹人怜惜。

    落在轩辕青霜眼里，只觉得自家徒儿好可怜，这么点儿关心就能让他痛哭流涕。

    没等萧寒宇说完，就撸上了少年柔顺的发顶。

    “乖徒儿，这令牌本就是你应得的，是师尊疏忽大意，师尊也是第一次收徒弟，有很多事情都不清楚。

    “你现在可是咱邀月峰的独苗苗，往后啊，师尊一定不会光顾着自己修炼，还会好好儿宠你、教导你！”

    萧寒宇心弦蓦的一颤，投向轩辕青霜的目光变得幽深。

    然而轩辕青霜丝毫没觉得自己的话有毛病，心满意足的看着面前乖巧可人的徒弟。

    一日为师终身为父，带徒弟跟带儿子是一样的！

    独苗苗嘛，可不得用宠的！

    ……

    收获了徒弟满心感动的轩辕青霜开心不已，这一次，她带着萧寒宇大摇大摆的前往山海派各个重要机构，传达自己的命令。

    最先去的是事务阁，掌管门派弟子入门，月俸发放，比赛等各种杂七杂八的事。

    一进去，轩辕青霜就让萧寒宇将弟子令拿了出来，带着他将入门到本月份额内的所有灵石，以及崭新的弟子服饰领走。

    萧寒宇从来不曾领过，他的灵石、衣衫等全都被几位主管私吞了，可如今邀月峰主亲自前来，他们心里再不愿，也得殷勤的将东西奉上。

    接下来又去了膳房，吩咐底下的人每日将膳食送到邀月峰，按照峰主的规格。

    其实元婴之后就完全辟谷，通过吸收天地灵气就能彻底不用吃东西。

    但规定上，长老以上都有特定规格的饭食，多少富含灵气，既美味又对修炼有零星的帮助。

    一般长老看不上这些，还没吐纳吸收的多，不过如今多了个徒弟，轩辕青霜自然要将人养好。

    路上，萧寒宇沉默许久，终于问了出来：

    “师尊，您为何要让膳房送饭，您已经不需要这些了。”

    这女人自醒来后，就变了，虽然面上还是冷的，但无形中的灵动，鲜活，还有各种超乎他预料的行为，让他越发看不透了。

    轩辕青霜拍拍萧寒宇的肩，直白的回道：

    “为师见你身子单薄，得好好儿补补！”

    萧寒宇嘴角一僵，面色黑沉。

    这女人是嫌他太瘦？

    脑袋再次被人袭击，轩辕青霜安慰的话语从耳边传来：

    “别丧着脸，你放心，你还小，还会继续长的。”

    萧寒宇的脸黑得能滴出墨来。

    男人就不能被说小！

    这女人脑子到底怎么长的？

