    林浩此时一脸的懊悔，他为什么要把莫钱权杀了。

    到底是为什么？

    这手怎么就这么贱呢？

    你说你就不能留两天嘛，找个顶替的人在把他干掉。

    莫钱权这个府长死了。

    又没有人顶。

    林宝国和林虎要突破了。

    林天宝不知道被林华海派去干嘛了。

    现在的林浩只能自己顶上了。

    主要本来就是打算来玩的，没带这方面的人出来。

    从家里叫人还得两三天。

    可是这整个章府，一城七县四区说大不大，说小不小。

    那个莫钱权虽然是个贪官暴官，可是他也怕发生什么事情不敢不工作啊。

    至少有事情他还是知道的，重大事情他会处理，小事都不管。

    可是林浩现在把他干掉了，底下的县城政府，知道换老大了。

    这电报打的那是一个叫做情况。

    这两天林浩已经快疯了。

    先看一下他老家的电报。

    和平县县政府：恭喜大帅，入住章府。

    靠，自己来的时候，林浩不相信他们没有看见。

    看都看见，还来恭喜什么。

    回信：知道了，同喜。

    下一封。

    “大帅，今年水果特别的甜，龙眼跟荔枝水分都很足，已经给大帅各送了一千斤。”

    我刚才家里走，你给我送水果，这都是什么事啊？

    怎么了？我是穷到水果都吃不起了嘛？

    回信：知道了，这东西没什么用，下回不用再送了。

    南境县:大帅您好吗？

    回信:我很好。

    南境县:大帅您还好吗？

    回信：我真的很好。

    南境县：大帅今天您还好吗？

    回信：我真的真的很好。

    南境县：大帅现在您还好吗？

    你这是到底希望我好，还是不好。

    回信：我真的真的非常好。

    南境县：大帅此刻还好吗？

    回信：我真的是的非常好，谢谢关心，下回这种事情不用再问了。

    南境县：好的，大帅。

    回信：收到。

    南境县：收到大帅已收到的消息。

    无回信了。

    南境县：大帅没有收到我们的回报嘛？

    回信：收到了……

    南境县：好的。

    回信：嗯。

    东珊县：大帅这是天气和海鲜的价格报告，请您查看。

    林浩松了一口气，总算来了个正常的来了。

    不过也有点不正常，你跟我说天气跟海鲜价格干嘛？

    算了算了，回信吧。

    回信：已收。

    照安县：这是照安县二月份下雨的情况。

    回信：已阅。

    云晓县：这是云晓县二月份下雨的情况。

    回信：春季多雨，到处都下雨，报告这种的情报太多了，而且照安和东珊的情况差不多，下回别说了。

    靠白啊，你们都是下海的，又不是种地的，天要下雨我有什么办法。

    人家种地巴不得下雨呢。

    章普县：这是章普县二月份下雨的情况。

    回信：我已经知道了。

    这些家伙是把自己当傻子嘛，你们几个都靠海，肯定都差不多啊。

    化安县：大帅，化安县二月份雨水充足，没有蝗灾。

    回信：我已知晓。

    没有就没有啊，你上报什么？

    人家有事才支声，你没事支啥。

    长台区：大帅，你吃了嘛？

    回信：吃了。

    拢海区：大帅，我给您送了点荔枝，龙眼。

    回信：知道了，下回不用了。

    离开就两个小时的事情，自己要想吃，难道自己不能派人去买？

    拢文区：大帅，我给您送了点荔枝，龙眼。

    回信：知道了，下回也不用了。

    这家伙更过分了，出了门几里路就到了，你要送直接送来就行了，还打电报。

    林浩算是知道为什么有些皇帝那么早死了。

    一个府城里的事就怎么多，这些家伙也是不管大事小事都上报。

    那整个国家的事情，有多少？

    不看吧还不行，谁知道会不会真的有事呢？

    怪不得他们要经常熬夜。

    就这不猝死才够。

    要知道这样的话，留那家伙两天狗命才对。

    都怪自己这贱手，林浩越看越不爽。

    啪。

    拍了一下蹲在他脚边吃肉的小黑。

    小黑有些疑惑的转头看了看。

    这家伙又干什么？

    林浩正烦着怎么自己愚蠢行为的时候。

    “大帅，杨凯明求见。”

    杨凯明？

    这家伙自己那天让第二天来找自己，他没来。

    那个下人，和小黑也没死。

    林浩本来以为他跑路了，还让人去查了查。

    结果是在这家伙是在家里和其他府城的里的家族和商会开会呢。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    很快杨凯明进来。

    “大帅。”

    “嗯。”

    “小的回去就马上召集了城里的其他家族还有商会，因为人太多了，所以耽误了一天，而且我相信大帅肯定知道我在干嘛什么的，所以也就没让人的通报。”

    “嗯，说说看。”

    “我们前天晚上开始讨论，到今天早上，我们整个章府的家族还有商会决定在大帅的手下成立一个新商会，商会赚取的利润大帅四成半，我杨家半成，剩下的其他剩下下二十几家分。”

    “什么都不干，就有四成半的利润，这可真好赚，说吧我需要给你提供什么？”

    “大帅，我知道您的性格所以我们商会不打算开烟馆，但是这赌场还有清楼，肯定还是会有。”

    林浩点了点头，这人之常情。

    “继续说。”

    “我们二十多家集合了赌，酒，色，粮，布，五大行和其他各种生意，这些人都是我挑出来的，没有大过的人家，所以也不需要大帅给我们支持，就是希望能挂着大帅名号做生意，这样也不会有为难，也不会有乱收费。”

    “你确实这二十几家没问题？”

    “确定大帅，这城府总得也就怎么几家还算干净，其他的我看不上眼。”

    “好，到时候他们要接着我的名头做了什么事，我饶不了他，也饶不了你。”

    “大帅，这些人我刚保证现在都没有问题，就算这些人将来忍不住诱惑，我也会提前处理掉，绝对不会让他坏了大帅的名声。”

    “好，整理好你成员的名单送过来，剩下府里的其他家族商会我会替你处理掉，给你一周的时间，彻底接手整个府城的生意。”

    “是，大帅。”

    林浩自然不可能完全相信他，他看看名单上有没有作假。

    其他家族是不是都该死，他都会查的。

    不过他相信这个家伙不会第一次就跟哄骗自己，这一次十有八九是真的。

    以后他就不知道了。

    看他的运气了，要是他觉得自己完全相信他的时候，给自己下套，那就要看，那个时候的林浩是装的，还是真的相信了。

