    伴随着黑暗女神的吟唱，整个春木镇的天色都陷入了一片昏暗，乌云密布，电闪雷鸣，弥漫着不详的气息。

    “这个方向，是精神病院？”镇上的一处酒店内，卡尔德看着不详气息的来源，面色深沉。

    虽然距离解决鬼修女已经过去好几天了，但是因为之前多兰神父在住院，现在也才出院没两天，所以卡尔德和多兰神父都还没有离开，却是没有想到奥尔斯汀精神病院那鬼地方又出了幺蛾子。

    “没道理啊，那里都已经被军方犁过一遍了，那个鬼修女也已经彻底魂飞魄散了，为什么还会出现这种情况？”身体刚刚恢复的多兰神父也是一脸的凝重。

    这种阵仗，可远比当初的鬼修女大的太多了。

    “看来那里除了鬼修女之外，还有一个了不得的东西，我去看看，你的身体刚刚恢复，就不要去了。”说着卡尔德转身开始收拾起了装备。

    “那怎么行，我们可是搭档。”多兰耸耸肩笑着说道，然后也开始收拾东西。

    “没错，我们是搭档！”卡尔德闻言笑了笑，没有拒绝老伙计的帮助。

    他们内心都明白，自己这一类存在，每一次处理这些灵异事件，都是刀尖上跳舞。

    不死之身？别逗了。

    活了七八百年的卡尔德其实非常清楚自己的这个不过是来自一个女巫之王诅咒的不死之身其实并没有那么的强大。

    女巫之王的实力自然是不弱的，但是这个世界上比她更强的多的是，只要那些存在愿意，自己该死照样也是得死。

    只不过卡尔德并不在意而已，毕竟他活了将近八个世纪，早就已经够本了，而且在过去的岁月里他也经历过太多的生离死别，所以他根本不怕死，甚至于还有些期待着那一天的到来。

    就在两人收拾装备准备去探查情况的时候时候，酒店房间的大门被敲响了。

    多兰神父闻声走过去开门，门外的是哈特和约翰探员。

    虽然之前奥尔斯汀精神病院的事情已经告一段落，但是因为姚杰的关系，这两位X探员也没有立刻离开春木镇，而是暂时作为美国官方和姚杰的联络人留了下来。

    “你们也是为了精神病院那边的异象来的？”看着两人有些焦急的样子，多兰神父其实不用想就知道怎么回事儿。

    “是的，那边的动静这么大，我们自然不可能不知道，事实上我们已经联系当地警方派人去更封锁那边了。”约翰探员一脸严肃道。

    “唔，那正好，我们也要去那边看看。”房间内的卡尔德闻言说道。

    “事实上我们除了过来和两位联系这件事情之外，还有就是想知道两位今天有没有见到过姚先生？”两位探员对视了一眼，然后哈特探员开口问道。

    “嗯？你们不是姚的联络人吗？怎么跑到我们这里来找人了？”卡尔德闻言颇为不解的问道。

    “事实上在奥尔斯汀修道院那边出现异状的时候，我们第一时间去找了姚先生，但是并没有在庄园里找到他，庄园里的人也不知道他去了哪儿，所以我们就在想，姚先生和卡尔德先生关系不错……”哈特解释道。

    听道哈特的话，卡尔德和多兰神父皱起了眉，对视了一眼。

    然后又看向了窗外的景象，心中浮现起不太好的念头。

    这一切……该不会是姚杰搞出来的吧？

    “我们也没有见过他，不过不管怎么样，我们都得先过去看看情况再说。”卡尔德沉思了一会开口道。

    没有太多的犹豫，四人收拾好东西，很快驱车赶往精神病院。

    而此时在精神病院上空，一艘肉眼看不到的飞船正在乌云中盘旋着，不用怀疑，这艘飞船正是莉莉操控的黑羚羊攻击机。

    地陷发生时，姚杰坠入了底下神庙失去联系的第一时间，莉莉就试图操控之前拍下去的那些球形探测器搜寻姚杰。

    但是那些球形探测器和姚杰还有五个仿生机器人一样，完全和她失去了信号联系。

    于是莉莉又急忙派出了大量的无人机进入底下神庙进行寻找。

    但是派下去的无人机却是在地下神庙中什么都没有发现。

    仿佛之前派下去的那些球形探测器，还有姚杰和五个仿生机器人从来都没有下去过一样。

    好在过了一会儿，姚杰命令的那个仿生机器人从地下神庙中爬了出来。

    只不过这个仿生机器人爬出来之后再回去地下神庙，却也找不到姚杰他们了。

    这下莉莉这个超级人工智能立刻明白了姚杰这是遭遇了什么情况。

    虽然莉莉是个科技向的产物，但并不代表她就不知道什么叫魔法，毕竟有着姚杰这个魔幻侧的主人在。

    更何况有些东西魔幻测和科幻侧其实是共同的，比如说空间和时间。

    所以莉莉很容易就分析出，姚杰这种情况，应该是落入了某个异次元空间之中。

    只是这种情况，也是现如今的莉莉所根本无法解决的问题。

    所以她只能采取最为保守的方式，那就是等。

    没办法，虽然已经拥有了一定的自我意思，但是莉莉的情绪终究还没有那么的完善，并不知道焦急为何物，在面对自己无解的情况下，也只能等了。

    尤其是飞船上的莉莉，其实只是一个子程序，真正的主程序还在现实世界，掌控着整个火星呢。

    而此时的姚杰情况又究竟如何？难道就真的被那个印第安文明所谓的冥神夺舍了吗？

    当然不可能。

    事实上在他的心脏被黑夜女神刺穿的那一刻，姚杰还是可以选择回归的。

    只要那个时候的他选择回归，那个所谓的冥神也就没有了机会去夺舍他。

    至于说刺穿心脏，对于姚杰来说也根本不是什么致命伤。

    且不说他作为龙骑士的生命治愈魔法很容易就可以治好这种伤势，就算是没有魔法，极乐空间带来的纳米医疗技术也能分分钟把他治好。

    而姚杰之所以没有选择回归。

    是因为当时他那个除了穿越之外，几乎没有存在感的系统弹出了一个令姚杰非常熟悉，却又非常意外的选项。

