    贾芸抓住了卜世仁老婆的手腕，用力一扭，卜世仁老婆顿时痛得侧过了身子，伴随着“啪”、“啪”两声，贾芸对着她的右脸抽了两个嘴巴子。

    方才她只是在袭人、紫鹃的身上各打了一下，也没让袭人、紫鹃多疼，而贾芸眼下这两个嘴巴子扇在了她脸上，她都被扇懵了，耳朵都在嗡嗡响。

    反应过来后，她坐在地上，一边捂着脸一边大吵大闹了起来：

    “打人啦，打人啦，好个六亲不认的小畜生啊，他不认他亲舅舅了，还打我这个舅娘呢，好个没王法的东西啊！”

    “卜世仁，你还在愣在那里干嘛呀，还不快去报官，我要让这小畜生赔我五百两银子去看医生，我还要让他身败名裂，他也别想去考那劳什子的武举做武官了。”

    “……”

    贾芸的脸色阴沉，一句话也没说，直接伸手抓住了这个无赖泼妇的脖子，朝着二门垂花门外拖去。

    “我的好外甥哎，你怎敢打你舅娘啊，这不仅是大逆不道还犯了王法了，赶紧收手，舅舅是个仁慈的，也不要你赔五百两银子，你赔个四百两，我马上把你舅娘带去看医生，以后我们也不会再找你麻烦了。”

    “你舅娘若真告了官，你就会被官府拿下，还会闹得天下皆知，你就身败名裂了，以后考不成武举也做不成武官了。”

    卜世仁上前一边拉着贾芸一边叫道。

    贾芸依然一句话也没说，伸出另一只手抓住了卜世仁的脖子。

    两只手抓着这对卜世仁夫妇的脖子，贾芸强行将两人拖出了二门垂花门，拖进了外院，又拖到了大门，随即用力一推，将两人推到了门外，滚落在地。

    “快来人啊，咳咳……大家伙都来瞧瞧，这里有个六亲不认的小畜生和没王法的东西啊，咳咳……他竟敢打他舅娘，还把他舅舅舅娘都打了出来啊，咳咳……”

    卜世仁老婆在大门外一边打滚一边大吵大闹，而她的半边脸和脖子都已经红肿，由于刚才脖子被抓得不轻，此时吵闹时不断咳嗽。

    脖子同样红肿的卜世仁，这次也坐在地上跟着一起吵闹起来。

    不一会便吸引了小花枝胡同的几个邻居出来看好戏。

    这时贾芸从外院里拿了一把斧头走到大门口，面色阴沉地俯视滚在地上的无赖泼妇和坐在地上的卜世仁，他举起了手中的斧头……

    卜世仁夫妇顿时吓得一个激灵，连滚带爬地快速跑开，无赖泼妇一边跑着还一边回头叫嚷：“小畜生，你等着，我这就去告官……”

    贾芸心里“呵呵”了一声。

    告官？别看这对夫妇今日在贾芸这里闹得凶，却都是怕官的。

    今日又是他们来贾芸家里闹，理亏在先。

    贾芸如今作为庆朝开国以来第一个少年武小三元，在地方官面前有特权，何况他背后还有贾家和景氏武学。

    至于礼教问题，这对奇葩夫妇虽是贾芸的舅舅、舅娘，却只是卜五娘的娘家，如果是贾芸的父系贾家，贾芸打他们在礼教上确实麻烦。

    “你们是在找死啊！”贾芸心想。

    贾芸念在卜五娘的份上，穿越这么久都没有整治卜世仁夫妇，知道卜五娘重情义，卜世仁是她的亲哥哥，她除了贾芸，在世上就只有这一个很亲的亲人。

    卜世仁夫妇也正是冲着这点才敢在贾芸家里闹，都觉得卜五娘、贾芸念在亲情不会对他们怎么样。

    只是这次他们闹过火了，已经让贾芸忍无可忍了！

    卜世仁这两年多次滋扰卜五娘和贾芸，他老婆也滋扰过三次。

    卜世仁虽脸皮很厚，滋扰时却不会骂人更不会动手，他老婆的三次滋扰，两次贾芸都不在，听卜五娘说闹得不凶，还有一次贾芸在场，这次也闹得不凶。

    今日卜世仁夫妇不仅闯入贾芸的二进宅院闹事，闹得还凶，而且还打了袭人、紫鹃！

    袭人、紫鹃刚做贾芸的丫鬟，贾芸连一句责难的话都没对她们说过，卜五娘对她们也亲热爱护，而卜世仁老婆竟敢打她们？真是脑子坏了。

    今日这场闹剧的发生让贾芸决定，要找机会狠狠整治卜世仁夫妇了，要么整死他们，要么让他们生不如死。

    只是，狠狠整治需要一个机会。

    贾芸总不能自己直接拿刀把两人给斩了吧？为了这么一对无赖夫妇，毁了自己的功名前程，那贾芸的脑子也坏了。

    贾芸决定尽快出手，哪怕等不到机会，也要自己创造机会！

    见卜世仁夫妇跑远了，贾芸才转身走进大门，发现卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子、王大娘都站在二门垂花门看着他。

    卜五娘率先上前，拿走了贾芸手中的斧头，让贾芸别生气了。

    柳嫂子、王大娘也跟着上前，一边安慰贾芸一边唾骂着卜世仁夫妇。

    袭人、紫鹃都有点发愣，虽说贾芸方才的动手让她们都有点吓到了，心里更多的还是欢喜和崇拜，聪明的两人都知道，贾芸这次动手主要是为了她们，方才她们被那无赖泼妇打了，贾芸才会如此失态。

    两人此前多次在府上听说贾芸的神奇故事，却一直没亲眼瞧过贾芸的身手，今日算是头一次见到了，真是厉害啊，一个少年竟然像抓两只小鸡似的抓着卜世仁夫妇麻溜地拖出去了。

    “娘，放心吧，我没事了，你也别把今日这事放在心上了，为了那两个无赖坏了自己的心情不值。”

    贾芸反过来安慰了一下卜五娘。

    随即，贾芸看向袭人、紫鹃：“你们两个到我的卧房来。”

    “是。”

    袭人、紫鹃异口同声地应声，今日分明是她们受了委屈，此时却像是被班主任叫进办公室的小学生似的，微微低着头跟着贾芸走进了正房。

    袭人住东厢房，紫鹃住西厢房，贾芸和卜五娘住的当然就是正房了。

    正房有东西两间卧房，一般而言，地位高的住东卧房，贾芸本打算让卜五娘住东卧房，卜五娘没接受，让贾芸住了，卜五娘则住在了西卧房。

    此时，袭人、紫鹃跟着贾芸走进了正房的东卧房……

