    神越私立学园的剑道部没什么名头，比起棒球足球等部门要冷门太多。

    最近几年也弱势的不行，一个比赛连五个能参赛的部员都凑不出。

    上杉汐手握竹刀，对准一众剑道部的前部员。

    “一年级的同学我不作要求，但你们这些高年级的家伙也太懒惰了，昨天今天两天，居然没几个练剑的，加入剑道部就是让你们白混学分的吗？”

    “我们剑道部自己的事情，与你有什么关系！”领头的寸板头男生喊道。

    “现在我是部长，你说有没有关系。”

    上杉汐眼角的余光看到门口的櫂与花火两人，回头继续对他们说，“听说你们今天想找我麻烦？”

    “没错！别以为是学校安排的人，就随便可以让我们屈服！”

    “你们还挺有理由的。”

    上杉汐理解他们的这些小心思，剑道部上个部长就是跟他们一样的人，支开指导教师后，剑道部就纯粹是混学分的地方，能有什么人才？

    神越私立学园有学分制度，必修课及格一共70分，学校其他选修课有24分，修满94分才可以毕业。

    迟到、早退、旷课等都会予以扣除学分作为惩罚，学分过低直接开除。

    如果不想花费太多心力去修习选修课的话，参加社团就是一个不错的选择。

    只要每日参加部活，即便没什么成绩，每个月月测考试时也会由学生会发放与之对应的学分。

    也就是说只要参加了社团，三年时间混也能混出12分来。

    ——这也是弓道部有很多幽灵部员的原因，部长青佑雅也很好说话，大多数时间部员只要露个脸报个道就完事了。

    “对！就是不服！”名为“三泽”的男生握紧手中的竹刀喊道。

    上杉汐连看都懒得看他们一眼，这群家伙就是表面上挂个剑道部成员的名号，其实没多少斤两。

    天天躲在剑道部里吃喝聊天能有什么成绩？

    一个个不肥头大耳就不错了。

    “事先说明一句，你们的前部长已经被校方踢出了剑道部，扣足了学分作为惩罚，我作为现部长只是奉劝你们不想训练就赶紧退出剑道部，别天天待着这里吃吃喝喝混学分，碍眼。”

    上杉汐一身白色剑道服，语气慵懒的对他们说。

    “不服就别磨磨唧唧的，剑道部的事情就用剑道解决，打赢我，证明你们有能力发展这个什么都没有的剑道部。”

    “嘁，我来！”

    一名男部员走出，传统正蓝染的剑道服，下半身的名袋上刺刻有“松野”二字。

    “还算有勇气。”

    全白剑道服的上杉汐随手摸出一根棒棒糖，撕开包装含在嘴里，右手握住竹刀的同时，左手将没用的包装袋塞回荷包。

    ——一般的道场内除休息室外严禁吸烟或零食，比试时也绝不可能吃什么东西，有可能被噎着不说，这也是种不礼貌的体现。

    尽管不是正式比赛，但在松野看来，这完全是看不起自己的行为。

    沉住气，左手捏住竹刀捏在腰部，刀尖下，眼睛注视对手行一个立礼。

    见他居然还行了个礼，上杉汐也将上身前倾约30度左右，回礼，而后恢复自然站立状态。

    松野歪了歪头，右手在上左手在下握住竹刀：“你是女生，让你先攻。”

    “确定？”上杉汐懒惰的眼睛看向他。

    中段姿势起手，摆出架势。

    “确定，”松野说，同样摆出中段架势防御，“虽然我...”

    上杉汐看不清的速度陡然爆发。

    右脚向前跨出一步，双手变换为单手，侧身。

    片手突刺。

    竹刀白色的先革，直指对手喉部。

    “突（喉）。”

    劲风刮过颈部，丝丝挠心。

    松野瞬间愕然，身体惊的下意识后拉半步。

    “一本。”上杉汐收回竹刀，摇曳的浅蓝色发鬓扰动对手心神，“下一个。”

    “等、等一下！”松野喊到。

    “还要打你个二本你才服气？下一个。”

    蓦然落败，其余部员见势不妙开始附耳交流起来。

    松野虽然实力不怎么样，但好歹也是在剑道部混了两年的三年级老成员。

    被个小姑娘一秒击败，不仅他始犯难，其余成员也开始犯难。

    就算再怎么菜，大家也好歹是修习过剑道的人，旁外人都能看出松野与她的实力不在一个阶层，他们又怎么看不出呢？

    上杉汐手捏棒棒糖的棒棍：

    “这就不敢上了？神越剑道部的水准就只有这样？拿点男人的气概出来证明啊。”

    “......”

    沉默片刻。

    “我来！”同样是一身传统的蓝色剑道服，戴着头盔看不清脸，但他腰上的名袋写有“小椋”二字。

    上杉汐双手重新握住柄革。

    立礼之后，两人相对的竹刀开始试探。

    说是试探，但上杉汐的竹刀稳稳的固定在手中，无论小椋作出何种假动作，攻面、攻胴、攻小手...她的竹刀依旧不会挪动半毫。

    那懒散的宝蓝色眼眸悄然无声，就一直看着他的表演。

    攻，还是不攻？

    小椋在心中纠结半天，用滑步试探许久也没能试探出什么。

    攻的话，她会以什么动作防御？

    下一秒他决定了，自己在下三次试探后，直接攻面。

    欸。

    整整十秒了！

    见他犹犹豫豫，上杉汐也知道他玩不出什么花儿来。

    剑道最不需要的就是优柔寡断。

    兀的一个箭步前踏，手捏的竹刀瞄准他身体的正中线。

    刹那间！

    屈身、拧腰、劈击一气呵成。

    右胴劈刀。

    啪的一声，竹片震荡，透彻的声音回响在剑道场内。

    “胴。”

    此时小椋才在愕然中挥出竹刀，后一秒才打在她白色的肩甲上。

    完全无效的攻击。

    上杉汐迅速恢复站姿，保持残心后，甩甩手中的竹刀对他说：

    “一本，下一个。”

    “......”

    无人应答。

    上杉汐单手用竹刀的先革端点对准他们：“就只有这点能耐？”

    “我来！”又有人喊道。

    半分钟后。

    “面，下一个。”

    “我！”

    二十秒后。

    “小手，下一个。”

    “......”

    十六秒后。

    “突，下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    ......

    站在门口好奇观战的花丸花火，拉拉上杉櫂的衣角。

    “怎么了？”

    “汐姐姐好厉害啊。”

    她虽然看不懂剑道，但还是能读懂剑道部成员们悻悻离去的表情。

    上杉櫂知道堂姐今天这所谓的麻烦是来不了了，这神越剑道部的人也太弱了，简直就是刚刚入门的初心者，怪不得在学校一直没什么人气。

    这要是出去比赛，岂不是被压着打得气都喘不过来？

    就他们还不服气，想找麻烦？

    “其实我也这么厉害，小花火信不信？”上杉櫂说。

    花丸花火对他笑了笑，小手背在后面提着有可爱鲨挂件的单肩包：“信，櫂君一定很厉害的。”

