
　　闻言，几人脸色顿时一沉，纷纷眼神冷冷地看着一副嘲讽模样的王风，这话他们还真不敢当着落月商行与名门商行说，虽然心中都有些看不起宗门或者家族之外的修者，但毕竟还没有那份傲视群雄的气魄。

　　又有一名白胡须老者飞身上前，眼眸依旧冷冷地俯视着王风，语气犀利地说道：“小子，你也不要在这里逞口舌，今日我等便是来寻仇的，给你一个机会，我等联手如果你能战胜，以前的一切恩恩怨怨就此勾销，如果不能，那就将小命留下，祭奠那些死去的天才。”

　　五名老者全都是半步合体境大能，王风虽然不惧，但也不敢大意，眼神犀利地扫向几人，点了点头答道：“好，一切全由你们决定。”

　　闻言，五人也没有在犹豫，立马联手展开攻击，顿时盘龙山脉方圆数十里狂风大作乌云密布电闪雷鸣，宛如人间炼狱般，令人方圆数十人之人，纷纷都陷入了恐惧，华夏城更是开启护城大阵，进入了一级战备状态。

　　感受到五人攻击而来的威势，王风瞳孔微微一缩，心想果然不愧是来自宗门与大家族的强者，这实力就是比一般同境界的高出很多，如果之前被自己斩杀的落月商行与名门商行两名副会长对上五人中的任何俩人，肯定不是对手，怪不得那么高傲除了宗门与家族强者外，都不放眼里。

　　不过他并没有立马反击，而是激发战甲护身，飞身到空中，任由一道道规则之力将自己笼罩，然后仔细感受着其中意境，想要借此来突破。

　　“隆！隆！隆……”

　　一道道恐怖的规则之力化作意境不断攻击在身上，顿时全都被战甲抵挡住，没有受到丝毫之伤，反噬之力立马与规则之力相撞，爆发出一声声巨响回荡在盘龙山脉之中。

　　不远处，还在不断展开攻击的五人，纷纷微眯着双眼看向被规则之力笼罩住的王风，看他这副模样，立马便明白这是怎么回事，顿时几人心中大惊，相互对视了一眼，都看出了彼此心中的震撼。

　　白胡须老者眼眸闪烁一丝杀气，看了一眼身边四人，冷声说道：“此人竟然在参悟我等意境，想要借此寻找突破的默契，大家不要在留手，施展出全力斩杀，如果让此人寻找到默契突破了，那麻烦就大了。”

　　闻言，四人面色凝重地点了点头，随之纷纷从乾坤袋之中拿出各自灵宝，然后朝王风砸去，瞬间，四周风雷滚滚，刀影剑影满天飞。

　　“铛铛……”

　　灵宝纷纷砸在王风身上，立马全都被战甲抵挡住，顿时发出一阵仿如钢铁碰撞之声不断回荡在盘龙山脉上空，很快，所有攻击而来的灵宝都被战甲发出的反噬之力给震飞，重新回到了五人手中。

　　五人拿着飞回的灵宝，手上还有些微微颤抖，看着不远处依旧还在闭眼参悟意境的王风，心中震撼到了极点，纷纷脸色变得无比凝重，同时也是很无奈，一时间不知道该拿对方怎么办。

　　此刻，王风身在恐怖规则之力中，不管外界发生的一切，全身心参悟着几人的意境，隐约之中，他好像是悟道了什么，但是又很模糊，这令他突然感觉有些烦躁，顿时五行之力逆转，让他一惊，连忙定住心神，将烦躁的情绪给压制。

　　心态逐渐恢复平静，突然，他感受到了天地变化，万物生灵生存的规律，顿时身上不断涌出一阵阵生机，整个人消失在空中，化作了一片生机勃勃的森林。

　　随之森林之中浮现一座座散发着土之力的高山和一片充满金之力的山谷，还有弥漫水之力的河流与燃烧的火之力。

　　“轰！”

　　五行本源之力融合，森林消失，王风浑身一震，修为立马犹如乘坐火箭般不断飙升，很快便突破了化神境，眨眼间就提升到了化神境巅峰，就差一步完善自己的道后就可以突破合体境。

　　感受到他身上的变化，不远处还在攻击而来的五人脸色立马大变，知道这是已经突破了修为，顿时纷纷瞳孔一缩，不敢攻击，连忙闪身到远处警惕看着他。

　　就在这时，突然一道身影从虚空之处出现，二话不说，立马朝不远处王风攻击而去，见况，顿时令退到远处五人大惊，不知道是什么人在偷袭，连忙再次闪身退后。

　　感觉到一股危机袭来，王风睁开双眼立马便见到一双大手正在抓来，顿时知道是巨人族那名中年男子出现，眼眸射出一道寒芒，运转五行之力爆喝道：“战天！”

　　话音刚落，他身上瞬间爆发出一股浩然的威势，一拳便朝抓来的双手轰去，“隆”一声巨响回荡在空中，拳头散发一股破天的意志立马便将双手给击散，随之直奔远处的中年男子而去。

　　感受到直奔而来拳头的威力，中年男子表情变了变，整个人瞬间变大，眨眼间成为了一个几十丈的巨人，仰天怒吼一声，一掌拍向轰来的拳势。

　　“隆！”

　　一声震耳欲聋的巨响，瞬间令盘龙山脉不断剧烈震动，拳势与大掌相撞，立马激起一阵阵狂暴肆虐的能量，顿时便将四周夷为平地草木无存。

　　退到远处的五人见况，立马不顾一切的往盘龙山脉外狂逃，但还是晚了一步，纷纷被狂暴肆虐的能量吞噬，连忙疯狂运转规则之力抵挡，这才保住一命，全都被击飞出山脉，脸色一片苍白，显然是遭受了重创。

　　五人赶紧拿出疗伤丹药服下，然后运功炼化压制伤势，同时纷纷眼神惊恐看向远处王风，心中无比骇然，没想到对方竟然强到了这种地步，想起刚才自己等人还要和对方交战，立马就感到浑身一阵毛骨悚然。

　　身在狂暴肆虐的能量之中，王风有战甲护身并没有受到影响，而身高几十丈的中年男子立马被击飞，落到地面上，立马砸出了一个深坑。

　　中年男子缓缓站起身，宛如一座小山般面无表情地俯视着王风，眼中闪过一丝无奈，并没有在继续出手，而是巨大的身体消失不见，变成了一直巨大的断手，随之落入了深坑。

　　见况，王风仿佛明白了些什么，迈步走到深坑附近，看着静静躺在其中的断手，感觉到了一丝精血散发出来的波动，神识一动，将断手给包裹住，然后放入乾坤袋之中，准备等有机会在验证心中猜测。

　　转身走出盘龙山脉，看着盘坐在地面上疗伤的五名半步合体境大能，眼眸闪过一丝杀意，不过很快便被他压制了下来，冷声询问道：“之前的赌约还算数嘛？”

　　闻言，五人眼中闪过一丝复杂之色，之前的话他们也只是说说而已，因为他们相信自己等人联手肯定能斩杀对方，所以并没有并没有在意，不过却没想到对方竟然那么强，站着任由他们攻击都斩杀不了，最后还被一道余波差点丧命。

　　见五人不说话，王风不由冷笑了一声，早就猜测到了刚才之话只是他们随意说说而已，不过他可并不想斩杀几人，因为现在华夏城需要时间发展，让众人有足够的时间提升修为，这样才能不断壮大华夏城从而彻底立足。

　　如果斩杀了几人，那只能引来不断的战争，这样对华夏城发展很不利，也刚好中了落月商行与名门商行的阴谋，所以他决定放了几人，以刚才自己表现出来的实力，几人肯定会告知他们宗门或者家族，只要那些宗门与家族不傻，就不可能轻易在与自己为敌，毕竟这是一个实力为尊的世界。

　　“今日本城主不杀你们，回去告诉你们的宗门与家族，不要在来挑衅本城主，不然等待你们的就只有灭亡。”

　　冷冷地扫了几人一眼，警告了一番，随之便闪身消失，此刻已经突破到了化神境巅峰，也该去了结一些事，然后重新成立玄道宗，等四大兽神恢复后，就去四大仙门为上古之事讨个公道。

　　闻言，原本以为今日必死的五人，顿时一愣，还没反应过来，王风就已经消失不见，几人对视了一眼，纷纷都松了一口气，这才发现冷汗早就湿透了全身，定了定心神，继续压制伤势，想要尽快离开这里回到宗门，将今日之事上报，同时心中也在没有与华夏城作对的勇气。天籁小说网

　　华夏城，城主府密室中，王风并没有将一枚海螺从乾坤袋中拿出，神识一动召唤出龙女，随之吩咐道：“龙女，这里是华夏城，我的地盘，我还有事情要去办，不方便带着你，所以以后你就先留在城中生活，等你父王什么时候重聚真身恢复实力后在来接你。”

　　刚从海螺中出来，正好奇打量四周的龙女，突然听见他的吩咐，表情不由一怔，眨动着一双灵动的大眼睛看着他询问道：“哥哥，我父王什么时候才能重聚真身恢复实力来接我呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第515章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 