    秦旭沉思片刻，接着道：“本来，坐了十几天的车，又来到陌生的地方，想让你们在御兽城中多熟悉熟悉，放松几天再进行历练的。既然看你们精力这么旺盛，那就从今天开始吧。”

    啊？这么快就开始历练了吗？

    不过, 秦翌觉得这么快并不是因为他们的精力旺盛的原因，很可能和他们无意间震慑了御狼宗，第一天就在御兽城站稳了脚跟有关。

    秦翌心中一动，猜到了公子原本的打算。

    这是想让我们吃些苦头的意思吧？

    “你们现在的情况，不是闭关修炼就可以突破的，你们现在最重要的，就是历练。”

    “所以，从今天开始, 完全以历练为主, 武功的修炼，也以你们自己的进度，自行安排。”

    秦威一听这话，顿时激动的握紧了拳头。

    他最喜欢历练了，最不喜欢的就是关在小院里埋头傻炼了。

    秦旭接着说道：“我们因地制宜，历练就以狩猎为主，每天都去山林里狩猎一趟。”

    秦威一听以打猎为历练，不禁欢呼道：“打猎啊，太好了，我最喜欢打猎了。”

    欢呼完，还不忘转头激动的对秦翌提议道：“小翌，我们一起去猎巨虎吧，我昨天看到那只巨虎，就想要动手来着。”

    秦旭瞪了秦威一眼，秦威立刻老实的闭上了嘴。

    秦旭接着说道：“这次历练，我有新的要求，和以前不同, 你们不再两人一起行动，而是分开，单独行动。”

    秦威一听，傻眼了，不由大声质问道：“什么？为什么啊？叔父！我和小翌，我们两明明配合的很好啊！为什么要把我们分开？”

    秦旭冷哼一声道：“以前是以前，现在是现在，凡事过犹不及，你难道没有察觉，你现在越来越依赖小翌了吗？你还能在历练中取得最好的锻炼效果吗？你就没有想过，为何小翌早就突破化境了，而你直到现在，还没有突破到后天圆满？我这么安排，有问题吗？”

    “没问题。”

    秦威瞬间被镇压了，更被秦旭的话堵的哑口无言。

    不仅仅是因为秦旭是他的叔父，更因为他明白，秦旭说的都是真的。

    他也是在秦旭点出来后，才真正的意识到了问题的所在, 不由得羞愧的低下了头。

    秦旭转头对黄老道：“黄老，将装备给他们发下去。”

    啊？又发装备？

    黄老从空冥袋里取出两个包袱, 递给两人。

    顺手打开了秦威抱着的包袱，指着里面的东西说道：“威少爷，翌少爷，这是公子专门为了你们的安全，给你们准备的装备。”

    然后，拿起一个锦囊，打开口袋，露出里面的东西给他们看，指着里面黑色的丹丸，介绍道：“这个是霹雳丹，丹道的其中一个成果，这个品质的霹雳丹，每颗都有先天圆满武者的全力一击。公子为你们每人准备了三颗，应该足以应付在部分的危险了。”

    秦威听后，一脸惊喜的小心翼翼的摸着霹雳丹道：“这就是传说的中霹雳丹啊。”

    以前就听年长的堂兄们聊天（吹牛）的时候，提到过这个，听了堂兄们对霹雳丹的描述与推崇，秦威对它的记忆非常深刻，早就想要弄一颗耍一耍了。

    黄老不担心秦翌，反而很担心秦威，一看秦威的表情，果然，他的担心属实了。

    赶紧说起了使用霹雳丹时的注意事项。

    “这个锦囊有着特殊的封印效果，所以霹雳丹装在里面非常的稳定，不会爆炸，但是，当将它们拿出来后，霹雳丹就变得非常不稳定了，所以尽快将它扔出去，一定将它重重的砸在某个东西上，它瞬间就会发生爆炸，威力大约有先天圆满武者的全力一击，范围大约有十丈，所以，最好在扔出后，立刻向外跑去，若是在爆炸的范围之内，连你们自己也有很大的可能受伤，甚至死亡。”

    秦威听到黄老的介绍，吓得赶紧关上锦囊的口袋，用力扎紧，深怕它掉出来，爆炸了。

    他还年轻，可还没活够呢。

    而且，要是被自己的霹雳丹给炸死了，那他岂不是要成为家族的笑柄，甚至遗臭万年。

    黄老看到秦威终于知道怕了，这才满意的点了点头，接着指着一个大一些的圆盘道：“这个特制的不需要先天真气也可以使用的，具有伪装和敛息功能的阵盘，”

    秦翌看着这个外围有一个不知什么金属的八寸大小圆环，再看了一眼，中心的直径只有两寸的白玉实心圆。

    这个就是阵盘啊。

    虽然当着他的面黄老用过几次，不过，他还没真的没有这么近的距离观察过阵盘。

    “当你们遇到危险，跑到山洞里或者树上躲起来后，就按下中心的这个按钮，就是这个玉质同心圆，激活阵法，只要身在阵法结界中，你们应该可以躲过绝对大多数巨兽的追踪。”

    然后，黄老又指着另一个小一号，外围金属圆环的直径有五寸，里面的红玉实心圆的直径只有一寸的圆盘，介绍道：“这个同样是特制的，不需要先天真气就可以激发的定位阵盘，等你们躲起来后，立刻按下按钮，激发阵法，我会立刻安排人赶过去救你们的。”

    然后又指着剩下的几个玉瓶，分别介绍道：“这个是辟谷丹，一颗可以顶的上一个先天武者一旬的饭量。你们在最少也可以顶百天左右，这里有十颗，若是被困在了某个地方，可以坚持三年左右。”

    “这个是特制的解毒丹，可以解除长坡郡这边的山林里遇到的大部分的植物和动物的毒。你们若是发现自己中毒了，立刻吃一颗。这里面同样有十颗。”

    “这个是止血散，若是外伤，血流不止，赶紧将它散在伤口上，它的止血效果非常好，再大的伤口也可以在一息之内将血止住。”

    “这个是上品培元丹，是专门用来给后天圆满武者补充元气的，当然，武徒也可以用，效果更好。”

    “这个是疗伤丹，一般的伤都可以治。”

