    昨日冯仙儿回宫后，特意叫宿星寻来了自己宫中最爱闲谈打听的宫女，向她们挨个询问了许多的宫中“秘闻”。

    冯仙儿宫中算是冷清严肃的，可没想，这一找都能找来七八个。

    宫女们不知贵妃心中所想，还以为如今这个当口，这些后宫里面的闲话惹出来了什么是非，要劳动贵妃亲自询问，便都战战兢兢不敢妄语。

    冯仙儿就将她们分开，一一相谈，费了好一番力气，才终于让她们各自开口。

    开口也无非聊些奇情逸事，宫女们见往常甚少与她们相谈的贵妃性情竟如此平和，大家本就爱惜这些身居高位又愿意与自己亲近的美人，话也就被冯仙儿引得多了些。

    冯仙儿平日里不常打听这些，她在南楚后宫当中实在是太特殊，同时仰仗着两位圣人，身份又不只是妃嫔而已。因此，也就离那些勾心斗角尔虞我诈都远了很多，便也只是知道后宫当中大概如何，隐于其中无伤大雅的内情都极少知晓了。

    如此，生生聊了好一阵，贵妃先是把自己听了个目瞪口呆，便又想着陵光君听见这些，不知会是怎样一番心情。便又盘算着如何循序渐进地讲与陵光君听。

    准备了一晚上，然而此时进入殿中，陵光君却并没有像前两日一般，有什么要闲话的意思。

    殿中无二致，冯仙儿走到金笼前，却见那红袍少女面色肃然，眼神中就连往日里的一丝促狭神色都不见了，虽面向着她，眼神却盯着棋盘，并没有朝她看来。

    此刻听见冯仙儿进来，才开口道：“昨日舆盘上，有了些不甚清楚的变化。”

    陵光君说到此处就停了下来，冯仙儿见她语气像在与自己说话又像在自言自语，便知道她还有话要讲，就没有擅自开口询问。

    果然，片刻之后，陵光君又说道：“原本该是各自凝形，且需拉扯的一处，突然被破了局面。这盘棋散了。”

    冯仙儿知道，这舆盘是第一位陵光君降世之时，布置并传承而来的奇珍。有勘定天下，推演造化的神异之能。但在常人看来，只是些精巧机关而已，个中关窍却只有陵光君才能知晓。

    陵光君这番话，冯仙儿听得似懂非懂，还未及回应，就听这少女又言道：“你不要再跪了，我实在看腻了你这幅样子。你其实并不惧怕我，显出这般模样来，无非是你求生的手段而已。”

    陵光君此时才终于抬眼看她，话虽这般说，眼神表情却都没有任何波动。

    冯仙儿闻言，差点又要慌忙下跪，最终还是忍住了。心里面想了几个来回，是否是这几日自己的言语出了什么差错，引出陵光君这番心思来。

    但既有此言，她也不多做辩解，干脆就站着回话了：“仙儿对陵光君是真心敬仰。”

    陵光君未置可否，却又说道：“现如今我的棋散了，但总要有些善后，你既是夏青桐选入宫中的，现在便有两条路，给你来走。”

    陵光君以往话语间，向来有一种心神稳固，指点天下局的自信，如今这一分气势却不见了，冯仙儿听她如此说，心中有些不安，却只是回道：“仙儿听凭灵光君吩咐。”

    “一则，是你干脆为皇帝殉死，往后种种便也不必挂怀了。”陵光君也不管冯仙儿听到这话的反应，径自说道，“二则，你想必也知道唐显遥对你的心思吧？”

    她当然知道。

    大楚这两位皇子虽然容貌相似，心性却大有不同。二皇子唐明逸为人遵礼守义，无论在前朝还是后宫，言谈举止间对她都颇为尊敬。

    但大皇子唐显遥则不同，原先因为种种顾虑，尚还多少掩饰着些对她的倾慕。自从皇帝病重之后，却越发肆无忌惮起来。

    若由他来承袭大统，恐怕真会做出些无君无父的事情来。

    此事冯仙儿一直有所担忧，却不好放在嘴边来提，陵光君不知从何得知，但既然问起，她便也只好应声，道了句“仙儿清楚”。

    “那这第二条路，你也清楚了。”

    也就是说，大皇子承袭大统竟在这般无风无浪的境地里，定下了？

    然而在这件事上，冯仙儿一直都猜不透陵光君的真实意思，如今看她的态度，二皇子才是她真正扶持的。

    但无论谁来承袭大统，对冯仙儿而言，她总会有立身之道。不过就是体面与否的问题。

    她能得到如此尊崇，除了二圣的青眼，她自己当然也是有手段的，而在手段之外，她也很愿意利用自己的美貌，以及旁人因美貌而生出的倾慕眷顾，去辅助自己的手段。

    但这些她都行之有度，并非全然倚之，也并非全无底线。

    而唐显遥一旦得偿所愿，这些就不再是她能掌控的了。

    “仙儿是否还有第三条路可走？”冯仙儿干脆直接问了出来。

    陵光君嘴角漾出一分笑意，但眼神却未变：“有呀，你不如假意遂了唐显遥的心意，再寻个机会，毒死他。”

    此话虽出于陵光君之口，但难免也让人惊诧，冯仙儿知她开起玩笑来不在乎什么僭越，自己却不敢应声。

    却又听陵光君叹了口气，道：“你兄长在定宜军中，可还好？”

    此时为何又提兄长？冯仙儿心下有疑虑，但口中却没耽误，连忙答道：“兄长一直感念陵光君提携，在军中向来勤勉，不敢辜负了陵光君的恩德。”

    “既然如此，也该到他报恩的时候了。”陵光君说罢，站起身来，递了两封信给她，其中一封已经用火漆封好，另一封却是打开的，“这两封信，一封让你宫中的宿星即刻带去潼城，交予成望舒，另一封，你看过之后，找人送予你兄长。”

    冯仙儿恭恭敬敬地把信接了过来，见陵光君没有再与她说话的意思，便告退了出去。

    偌大的昭华殿再次回归平静，陵光君坐回到舆盘之前，而她这一番动作之后，悬于梁上的二十八支精钢细索，仍是不动不摇，舆盘之上已定的棋局，也并没有多出哪怕一丝变化。

