    老头直接吓的从地上弹起来，指着刘秀琴骂道，“你恩将仇报！我好心救你丈夫，你竟然听信这个小贱人的说辞，来针对我！”

    “秀琴啊，这其中肯定是有误会。”

    “是啊，老先生是我们村德高望重的大夫，他已经尽力给你相公治腿了，但是你也知道，你相公的腿都断了，就算是华佗转世，也救不了啊！”

    “是啊是啊，你就认命吧！”

    人们一字一句都向着老头说话，他骄傲的挺起胸膛，脸上尽是不屑和高傲。

    “行了行了，既然你不信我，我也无话可说，你回去吧，从今天开始，就别指望我给你们看病了，你另请高明！”说完，他转过身子，一副要把陈安赶出去的即视感。

    “你！都是你，你这个庸医！你骗我的银钱！今天你不给我，我直接掀了你的屋顶！”刘秀琴不是受气的人，她直接冲进院子，看见什么砸什么，老头赶紧进去阻止，但他哪里是刘秀琴的对手，她大手一挥，老头瘦弱的身子一屁股蹲在地上疼的龇牙咧嘴！

    “你们欺负人！”老头哆嗦着手，脸色苍白，“我要去告你们！”

    “去，尽管去。”陈安根本就不怕，她蹲下身子，一字一句道，“也好让县官老爷好好查查，有没有人刻意骗银子。”

    老头明显慌了，他刚才说的报官是吓唬陈安的，可谁知她根本不害怕。

    这可如何是好啊！

    要真的让县官老爷查，那他的秘密不就像是脱光了光腚摆放在人们跟前让人看吗。

    再说了，陈安这小贱丫头，一看就是装样子，说不定她也不会治疗，只是刘秀琴带她来吓吓他的。

    他眼珠子一转，“你刚才不是说比试比试么，那咱们来啊。我就不信你能让张铁站起来！”

    陈安一听，乐了，“行，咱们就立字据，要是我能让张铁站起来，你将十两银子如数还给刘姐，你也要为自己的行为道歉。”

    她还以为和这老赖打赌得费劲呢，没想到他自己提出来了。

    老头胸有成竹，“没得问题，但要是你没能让他站起来呢！”

    他很有信心，反正张铁的腿都断了，就算他不骗人，也治不好他的腿，他就不信陈安能让她站起来，这可是白白送上门的银子啊，他得把报酬说大点。

    “我要是治不好，条件随你开。”陈安双手环胸。

    “行！既然你开口了，那我也不客气了，反正我也不是随便的大夫，要是治不好，你给我这个数。”说着，他伸出五个手指。

    乡亲们纷纷说他是个好人，才要五两银子，纷纷夸赞是个好大夫。

    可谁知他又接了一句话，“五十两。”

    刘秀琴直接惊呆了，“你抢劫啊！”

    五十两有的人一辈子都赚不到，他竟然随便开口就这么大个数！

    狮子大开口啊！

    人们也纷纷震撼，有的人忍不住劝她，“姑娘啊，张铁的腿断了，我们全村人都知道，这腿肯定是没得救了，你就别赌气了。”

    “是啊姑娘，这可是五十两银子啊！”

    人们纷纷劝道。

    他们虽然向着老头，但是刘秀琴和张铁在村里的口碑也不错，所以就忍不住劝陈安别冲动。

    就连一脸怒火的刘秀琴也忍不住劝陈安三思，五十两银子不是一笔小数目。

    可谁知陈安直接小手一拍，“成交，立字据！”

