    “各位大师，今日之事我李家一定会给各位一个满意的交代，除了答应的酬劳外还会有一笔补偿金打到各位的银行卡上。”李长坤这时候站出来打圆场道。

    尽管这些武者大师针对姜大师的态度，让他也感到很是不爽。

    但李长坤还是本着能不闹掰还是不要闹掰的原则尽量充当着和事佬的角色。

    如今武林中人都知道他李家为了应对戴胜的绝杀贴请了这些高手助阵，若是眼下和这些人闹掰了打起来，即便是李家也很难收尾。甚至那些龙都的老东西会借着此事，趁机借武者之手对他们李家发难。

    至于事后姜大师要不要报复他们，李长坤都会站在姜大师这边。

    对于李老爷子的态度，姜辰倒也没有反对。

    听到还会有补偿金拿，这些武者也一个个安分了许多。

    他们之所以来这里帮李家坐镇，其实说到底也是为了得到一笔不菲的财富罢了。

    李家有钱，若能从李家捞到几千万的油水，他们就算下半辈子不当武者也可以过得很滋润了。

    林大师也表示同意：“我林某也是大度之人，今日之事便不与姜辰小友计较了。李长坤，如今我们这些人都受了伤，你还不快去请国医阁的圣手徐老来为我们救治！”

    “我这就联系徐老神医。”李老爷子并没有多说什么，拿起手机便要拨打徐老的电话。

    其实这些武者的伤势送到市医院也可以救治，但林大师既然都这样开口了，李老爷子也不好意思开口拒绝。

    就在这时姜辰开口说道：“我的实力不想轻易暴露，这件事还希望各位守口如瓶。”

    姜辰说完手伸入兜中，从识海中提取出了三根银针。

    只需扎入人脑袋上的三处命穴，便可抹去对方的一段记忆。

    然而这时只听陈大师开口讥笑道：“嘴长在我们身上，我们说不说你也管不着。”

    其他几名武者也是跟着笑了起来。

    看他们的反应，显然今日之事不久之后就会通过他们的嘴传到大江南北。

    姜辰想要隐藏实力的计划，就会被这些宵小破坏。

    “那就对不住了，我只能抹去各位的记忆，你们谁先来。”姜辰盯着陈大师冷冷说道。

    就是这个老东西从一开始就在搞事，处处针对自己，若非陈大师是李家请来之人，姜辰早就将其诛杀。

    “呵呵！抹去记忆，你以为你是谁？”陈大师又是讥笑一声，“还抹去记忆？下一句你是不是想告诉我，其实你还是修仙的！”

    “你说的其实没错。”姜辰淡淡说道，表情已经云淡风轻，但眼里已经多了一抹杀意。

    陈大师听到姜辰的回答，再次大笑起来，笑得太厉害，一不小心还扯到了伤口，疼得他眉头一皱。

    “我再重复一遍，我要抹除你们的记忆，你们必须配合，否者后果自负。”这一次姜辰语气冰冷了许多。这些人屡次三番对自己不敬，姜辰已经很给李老留面子了，可若是对方还敢叫嚣，那就必须付出代价。

    姜辰一直是一个为成大事不拘小节的人，但不代表他没有脾气。

    “哟哟哟！姜大师您可别生气啊，我陈秋好歹是泰山派掌教的记名弟子，我倒想看看你能把我怎么个后果自负法。”陈大师看着姜辰，不屑地冷哼一声。像他们这种无门无派的散修武者，本就是无根浮萍，在江湖上哪怕受了欺负也只能忍耐了。可若是傍上了名门正派，哪怕做一个记名弟子，那身份地位都是完全不一样的。

    所以陈大师此话一出，其他武者都不由羡慕起来。

    就连在场实力最强的林大师心里都有些羡慕，别看他已是暗劲后期，但轮身份还真比不过陈秋这位泰山派的记名弟子。陈秋还真是好运啊。

    闻言，姜辰脸上的表情变了变，这个细微的表情动作自然被其他武者察觉。

    陈大师察觉到这处细节，心里一阵冷笑，果然还是得把泰山派搬出来才能压得住这目中无人的宵小之徒。

    你姜辰就算再能打又如何？

    你是宗师又如何？敢挑衅五岳剑派中的泰山派吗！

    “泰山派的掌教应该姓左吧？”姜辰忽然问道。

    “没错，我师尊正是泰山派掌教左千秋！”陈秋陈大师自豪的说道，随后一脸坏笑盯着姜辰，冷冷道：“小子，知道了我师尊名号，知道怕了吧。你若是跪下给我磕三个响头，叫我一声陈爷爷，此事我便不与你计较了！”

    在陈大师看来，把左千秋的名头搬出来，足以吓死姜辰这小子了。

    然而下一刻，只见姜辰步步朝陈大师走来。

    众武者一阵起哄，都以为姜辰要走过来给陈大师下跪。

    “姜辰，别去，我不管他左千秋是何人，我李家都不会让你受委屈。”一直没有说话的李云钢这时开口说道。他也误以为姜辰是被左千秋的名头吓到了，想要去求饶。李云钢一直想撮合自家女儿和姜辰，自然不忍心姜辰受这种委屈。

    左千秋是何人？泰山派掌教，五岳名剑手之一，一位宗师级的剑客。

    据说他一剑可以断开汶河江水，剑术无比凌厉。更是有徒子徒孙千人，最弱的都如陈秋这般入了暗劲，其江湖地位的确极高。

    但他李云钢可不怕，龙国境内有名有姓的武者都是被武安局登记在册的，若左千秋要报复姜辰，自己只需把姜辰吸纳进辽东军团，关秋白就得投鼠忌器。

    否则就是以武犯禁，得被武安局制裁！

    然而姜辰下一步的动作，却出呼所有人的意料。

    只听姜辰步步逼近陈大师冷冷道：“我只是确认一下你是不是左老狗手底下的孽障，免得杀错了人！”

    左千秋这个名字，姜辰同样也不陌生。

    前世师父沧海老人已入宗师巅峰，距离大宗师只有一步之遥。以一人之力同时对战五岳名剑五人都不落下风，最后却是左千秋使了阴招，将毒胆粉趁机撒入师父双眼，这才偷袭破招。

    自那之后，沧海老人瞎了一只眼，实力大不如前，师徒两人为保命，一路突围，苟延残喘数日最后被逼上绝境。

    这些人都该杀！

    如今你陈秋敢以左千秋弟子自居，那就得死!

