    月黑风高杀人夜。

    接着夜幕的掩护，以石亨为首的十几条精壮汉子组成了一支小分队，猫着腰，提着火枪。

    好似灵猫一般，在琉球王城的废墟之间穿行着。

    “轰，轰。”

    夜幕下炮声隆隆，闪烁的火光照亮了一张张坚毅年轻的脸。

    而此时荷军已经占领了半个王城，正在重兵围剿还在抵抗的明军残部，城内到处在激战。

    浓烟冲天。

    恍如末日。

    “沙沙。”

    可十余人健步如飞，都是心智坚定之辈，在石亨带领下仗着出众的身手，超强的体能，出神入化的射术……

    好似灵狐一般在狭窄的街道上穿梭着。

    石亨此刻的意图，他要在天亮之前将城中散落的明军残部，一个个的找到，并且重新集结起来。

    天亮之前能找到多少算多少。

    他心中明镜一般敞亮，知道天亮后……必迎来荷军疯狂的围剿。

    “砰，砰。”

    枪声凌乱，惨叫声此起彼伏，大量被击毁的废墟，建筑残骸给夜间游荡的残兵，提供了绝佳的掩护。

    十余残兵，骁勇无双。

    穿过一条街，还有一道巷。

    遇到小规模的敌兵便停下来打几发冷枪，遇到大队敌兵也不恋战，绕着走，继续前往下一条街道。

    小分队连续穿越了几条街道，队伍中不停有人倒下，又不停的有人加入进来，人数不减反增。

    从最初的十几个人发展到几十人，又发展到上百人，好似滚雪球一般不停的滚大。

    孤城，残兵，喋血。

    一夜激战，天色微微放亮，经过彻夜激战后，攻，守双方都露出疲态，荷军迟迟无法攻占全城。

    而石亨身旁的随扈兵力，也从最初的十几人发展到了三百多，正躲在市舶司衙门一侧的民宅里暂作休整。

    残破的王城里血流成河。

    “呼，呼。”

    陈永华斜靠着一面断墙，大口喘息着。

    一阵头晕眼花。

    “呼。”

    以内家功呼吸法竭力调整着呼吸，周身疲惫之感渐渐消褪，耳目渐渐恢复了清明……

    其实这世上哪有什么内家功。

    这都是科学。

    人在跑步，游泳时，如果你是用肺的上半部呼吸，那么你就不可能得到足够的氧气。

    因为一个人的氧交换区域，主要是在肺的下半部。

    因此，就算你大口呼吸，如果你只将空气吸进肺的上半部，你的血液中也不会有足够的氧气。

    内家功就是深呼吸，将空气吸入肺的下半部，就是运动员常用的腹式呼吸法，甚至有人能做到用腹部横隔膜的力量，来辅助呼吸……

    你每一次呼吸，吸入的氧气量远超常人，血液中的含氧量自然就高，那么你的体能，爆发力，持久力自然就非常强。

    这就是内家功的秘密。

    “呼，呼。”

    耳目渐渐清明，陈永华睁开双目，环顾左右，瞧着不远处的石亨石大人和那些军宪司精兵。

    这伙人的单兵素养，让他目瞪口呆，觉得背心发凉……

    彻夜激战，好些人都受了伤，正在流血，可一个个都健步如飞，竟然还是一副生龙活虎的样子。

    “呵。”

    陈永华嘴角直抽抽，这是一伙什么人呐，钢浇铁铸的一般，似乎永远不知疲倦，险些将他这个内家功高手都拖垮了。

    这也怨不了他，他久居福建，没上过府学，也没进过新兵营，不知道每天一个五公里的残忍。

    更别提入选军宪司了，条件更加苛刻，这都是精锐里的精锐，相当于这个时代的特种作战部队。

    每一个都精锐到无以复加。

    “非人哉。”

    陈永华目瞪口呆，大明朝野尤其是民间，关于军宪司的传说很多，什么杀人如麻，大都督鹰犬，从龙功臣。

    什么身长八丈，一巴掌宽的护心毛……

    乱七八糟说什么都有。

    百姓没读过什么书，大多懵懵懂懂，读书人又在民间煽风点火，可想而知这军宪司的名望一向是不怎么好的。

    逃不过一个鹰犬的名声。

    “可今日一见。”

    陈永华讪然一笑，给了四个字的评语。

    “国之干城。”

    都是些热血的汉子，是大明的种。

    “呼。”

    血战余生，气也喘匀了，总舵主浮想联翩，再看看四周围聚拢起来的几百兵马。

    “嘶！”

    三百多人马，有些是穿着短衣的苦力，有大批穿棉甲的官兵，竟然还有几个面目可憎之人，身上还穿着囚服……

    一看便知是江洋大盗，也不知怎么从牢里跑了出来。

    “这都是一伙什么人呐。”

    山南海北的凑在一起，人人身上都带着血，灰头土脸的，还有淡淡的硝烟气味。

    陈永华摇了摇头，可心中又生出奇妙之感，好似一股暖流在胸中洋溢，这时候不分阶层，不分地域。

    都是大明人！

    “非我族类，其心必异。”

    “岂曰无衣，与子同袍。”

    这一刻陈永华口中喃喃自语，感想良多，双耳微微一动，心中再次警觉起来，从断墙后又传来荷军乱哄哄的脚步声。

    “叽里咕噜。”

    一听到这异族鸟语，陈永华便心中来气，一咬牙从墙后爆起。

    返身，再战。

    “砰。”

    一枪射出，陈永华立知不妙，就地一个翻滚好似矫健的猎豹一般，手脚并用滚了一圈。

    “砰，砰。”

    从墙外射来的几颗铳子，射在断墙上，险些将他打成筛子……

    “嘶。”

    一个翻身坐起，本能的向火药袋摸去，可又深深的抽了口凉气，褡裢里空荡荡的。

    陈永华心中不由得咯噔一下。

    “坏了。”

    弹药见底了。

    他环顾左右，心中发凉，瞧着一个个正在检查弹药的同袍，大伙都好不到哪里去……

    一夜激战大伙弹药都见底了。

    “砰，砰。”

    明军弹药见底，火力一下子弱了下去，被不远处，包着头巾的大量荷军压制住了。

    “锵，锵。”

    废墟间响起几声刀鸣。

    长刀出鞘，寒光如雪。

    以十几个军服残破的士官为首，聚拢在最高长官石亨身边，只商量了几句便纷纷拔出战刀，决死一击。

    “杀！”

    “冲。”

    几声低喝。

    士官在前，官兵在后，领着在琉球讨生活的苦力，角头，江洋大盗，向着正前方发起亡命冲锋。

    这一下子让荷军手忙脚乱了。

    “砰，砰。”

    冲在前头的士官打着转扑倒，后头的疯狂冲杀，随着一片雪亮的刀光亮起，一条条汉子嘶吼着扑入敌群。

    残肢断臂，漫天飞舞。

    血洒疆场。

    “杀！”

    战斗进入了短兵相接的阶段，陈永华热血上涌，将耗尽弹药的火枪随手一扔，拔出背后的长剑便冲了出去。

    他自幼苦练剑术，此刻双手握剑踩着有节奏的小碎步，冲向一个身穿橘红色军服的金发碧眼之人。

    人随剑走。

    “噗。”

    一颗人头高高飞起。

    “砰，砰。”

    三百多人悍不畏死，亡命冲锋，当面之敌抵受不住这暴烈的冲击，竟然开始转身逃走。

    “啊啊。”

    短暂而又激烈的白刃战过后，这支小部队竟然奇迹一般的冲入了一座还算完整的大院子。

    院中是一大片青砖瓦房，大致保持着完整，瞧着好似一座仓库，这仓库的位置显然经过精妙计算，刚好……

    刚好在荷军舰炮射程之外。

    “砰。”

    军兵手持滴血的战刀，踹开大门。

    “轰。”

    仓库大门轰然倒下，露出了里面堆放整齐的一个个藤条箱子，掀开箱子便是一叠叠定装火药……

    还有茅草包裹下的一支支火枪，散发着蓝汪汪的金属光泽。

    这一冲，竟然冲进了军械库。

    “拿！”

    石亨瞧着这些保存完好的军火，心中终于松了口气，轻轻一挥手，麾下残兵大喜过望。

    大批残兵冲了进去，开始搬运分发弹药。

    “快，快。”

    舔了舔嘴角的血迹，石亨眼中闪烁着森然寒光，他费劲心机将残部集结起来，便是为了这座军械库。

    侥幸办到了。

    “快。”

    一只只手掀开藤条箱子，将一杆杆崭新的洛阳造火枪取出，将定装火药，铳子拼命往怀里塞。

    竟然还在角落里找到了几门轻炮，黄铜打造的轻炮金灿灿的，散发着金属的光泽。

    “布防，布防。”

    残兵们大喜过望，赶忙七手八脚将轻炮推了出去，就在这一片军械库周围开始布防。

    “锵。”

    滴血的战刀回了鞘，石亨脸上露出一丝决然，到了这里他可不打算走了，死守军械库！

