
　　送走毕颖，姜真羽回到康城大酒店，听小君正在打电话，似乎是深圳那边有同学在。

　　因为工作让小君没法回家过年，姜真羽本就有点过意不去，听到这些，左右待在酒店也没事，就给小君放假，让其过关去深圳那边找同学去。

　　后听小君蹦跳临走前再三嘱咐她一个人别乱跑，气得，差点当场就把假给取消了。

　　她在内地已经小有名气，但在香港，很多人认都不认识她。

　　进《九月围城》剧组，大部分甚至连她名字都没听过，当然，这也是剧组工作人员基本都是香港本地的缘故。

　　在这样的环境，又只剩下她一个人在酒店，不出逛街购物，难道大过年的一个人闷在酒店房间里睡大觉？

　　小君离开没多久，剧本盖脸上躺在床上假寐的姜真羽，翻身起来，麻利的收拾一番，架着一副大墨镜，挎上心爱的包包就出门。

　　几天前来香港，恰好是溯州气温最低的时候，到这边，却又发现温度都快和春天差不多了。

　　像今天，出门连厚外套都不用，她下身穿水洗蓝紧身牛仔裤，上面除一件中厚打底衫，再搭件紫色的针织毛衣就足够了。

　　她是溯州《大明嫔妃》的戏一杀青，就直接飞来的，准备上有所不足，来了基地后更是一直忙训练，根本没时间出去逛街。

　　今天刚好有的是时间，顺便多买些衣服，不是颖姐和小君总在耳边念叨，她觉得在香港这边逛街，甚至连墨镜都不用戴……

　　等等，从另一方面的来看，别人认都不认识是她，对于明星这个职业来说，这似乎并不是什么值得高兴的事！

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　管它呢！

　　反正她今天要好好逛逛，疯狂购物，再到小吃街一路的吃下去。

　　香港她以前来过好几次的，知道维多利亚港的北边，也就是九龙尖沙咀，最出名的逛街圣地当然要数广东道的海港城。

　　打车赶到地方，整整一下午，就是一路的买买买，一路的吃吃吃。

　　等从海港城出来，天都傍晚了，接着又打车前往星光大道。

　　幻彩咏香江是香港著名的镭射灯光音乐汇演，由香港维多利亚港两岸合共四十四座大厦摩天大楼及地标合作举行，透过互动灯光及音乐效果，展示维港充满动感和多姿多彩的一面。

　　姜真羽前几次来，行程都比较匆忙，还没来得及看这著名的幻彩咏香江的音乐灯光秀，今天是除夕，晚上刚好有安排演出，时间也恰好赶得，她准备等看完汇演再回酒店。

　　五、六个购物袋挂在臂弯里，略显沉重，但架不住心情好，她手里端着下车刚买到的鱼丸，边吃边顺着星光大道往前慢慢逛。

　　或是除夕的缘故，海港城里倒是人山人海，星光大道这边的游客却很少，想必也是幻彩咏香江还没到演出时间吧。

　　汇演是晚上八点正式开始，这会还只是傍晚，太阳都没有完全落下去，觉察是自己来的太早后，姜真羽决定再去附近商场逛逛，顺便看看哪里有好吃的。

　　从星光大道下来，往前走没多远，姜真羽忽地停下，眉头挑动，迟疑的后退几步。

　　身后不远是一段海堤，上面稀稀拉拉的站着些人，有的在闲逛，有些想是在等晚上的灯光音乐汇演。

　　海堤靠里，每隔十多米就摆着一张金属长椅，其中离得最近的一张椅子上，静默坐着个面冲大海身穿休闲装外套的背影，对这背影感到莫名熟悉。

　　接着再后退几步，昏黄光线下，模糊看到那人的侧面，姜真羽脸色一变！

　　元旦前夕，在海沙，大骗子偷看了她换衣服，本来不打算原谅的，但第二天中午在柏果园31号公馆，大骗子及时出现，还帮她狠狠教训了王培伦和那什么贾总。

　　所以，虽然很委屈，但她还是决定把偷看换衣服的事，给一笔勾销。当天晚上又决定立刻回溯州，为此还和颖姐闹了一番脾气。

　　结果这大骗子倒好，比她还有脾气，吃过晚饭甚至一声不吭就逃跑了，不是她飞走前宣仪姐提了句，她知都不知道！

　　都吃亏的把事情一笔勾销，还给他机会和宣仪姐单独相处了，结果这胆小鬼先跑了。

　　是躲她的吗？还说不想看到她？

　　不见就不见，反正她也很讨这个又小气又胆小的臭骗子！

　　没见面，没通电话，没发短信，没一点联系，这一个月来，她还不是好好的，当谁都是宣仪姐，稀罕他吗！

　　这段时间倒是颖姐跟吃错了药，总在她面前三五不时的提起大骗子，害得她发了好几次大脾气，还和颖姐吵了两架。

　　颖姐还敢说，是她乱发脾气什么的，那要怎么样，脱衣服被看到，都说了一笔勾销，还要怎样！

　　没有追究他责任，没有找他闹，还守诺的在宣仪姐面前装作不知道交往的事，难道不该是他感恩戴德到痛哭流涕吗！

　　他倒耍小性子起来，自己可不是宣仪姐，才不吃他这一套！

　　这样的话，最好一辈子都不要联系，一辈子都不要见面！

　　来香港之前，宣仪姐在电话里说，大骗子就在香港出差，想来她到这边拍戏，宣仪姐也应该和他提起过。

　　不说对上次的事感到愧疚自责，即便是作为一般朋友，异地他乡的，离得又不远，都不用走路，打个车就能过来看一下，有多难。

　　当然了，他就算来，自己愿不愿意见还另说呢，可对朋友的基本礼节，他还是要有的，对不对！

　　真是晦气！

　　香港那么大，人有那么多，偏偏怎么就能遇到！

　　姜真羽拧着眉心，捏着小拳头，想过去再踢上一脚。

　　话说回来，上次把大骗子踢得挺严重，担心腿骨开裂还特地跑去医院照了片子，自己是不是踢得太狠，所以生气了……

　　呀，姜真羽，姜真羽，你醒醒好不好！

　　姜真羽举起小拳头，往脑袋上用力敲一下，觉得自己快无可救药了！

　　到这时候竟然还担心踢的是不是太重，大骗子的腿有没有好！

　　那天换成别的女生，别说踢，戳瞎他眼睛的心都有，自己踢一脚就把事情揭过去，完全是便宜他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十二章 醒醒好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 