
　　看着面前的银行卡，旺达和皮特罗都有些愣住了。

　　他们没有想到，罗素居然会建议他们去逛街购物。

　　这……

　　斯特拉克男爵之前虽然也没有怎么亏待他们两个，但自打他们自愿成为斯特拉克男爵的实验品后，他们就再也没有离开过斯特拉克男爵的城堡。

　　“你是认真的？”

　　皮特罗有些难以置信的问道。

　　“有什么问题吗？”

　　“这毕竟是你们第一次来纽约，难道你们就不想出去逛一逛吗？”

　　罗素一脸平静的问道。

　　虽然这只是他和旺达两人接触的第二天，但他已经想好了要怎么提升旺达和皮特罗对于自己的信任。

　　简单一点来说，就是用美利坚堕落腐朽的资本主义生活腐蚀他们。

　　这已经不是他第一次做这种事情了。

　　当初刚开始将彼得拉来侦探事务所做实习生的时候，他就用过一次这个套路了。

　　虽然旺达和皮特罗不是彼得，年纪要比彼得稍微大几岁，但跟彼得相比，用金钱和丰富的物质生活来诱惑他们，要比诱惑彼得更简单。

　　彼得穷归穷，但彼得从小就在美利坚长大，对于美利坚的物质生活并不陌生。

　　无非就是没有体验过有钱人的生活而已。

　　旺达和皮特罗就不一样了。

　　索科威亚虽然算不上特别贫穷的国家，但也完全算不上富有。

　　尤其是对旺达和皮特罗这种从小就失去了父母的孤儿来说，他们的日常生活完全算不上美好。

　　这也就意味着，用金钱和丰富的物质生活来诱惑他们，效果绝对不会差到哪里去。

　　听到罗素的回答后，皮特罗并没有第一时间拿起书桌上的银行卡，而是跟旺达交换了一下眼神。

　　随后，他才拿起桌上那两张银行卡，将其中一张递给了旺达。

　　“你确定里面的钱够我和旺达使用？”

　　皮特罗挑衅一般的问道。

　　“只要你们不打算买下帝国大厦或者自由女神像就行。”

　　罗素笑着说道。

　　“里面究竟有多少钱？”

　　皮特罗继续问道。

　　“不是很多，两张加起来一共一亿美金。”

　　罗素淡淡说道。

　　一亿美金？

　　听到这个金额后，旺达和皮特罗不由自主的瞪大了眼睛。

　　他们不是托尼这种从小就含着金汤匙长大的花花公子，一亿美金对他们而言是一个只会在想象中出现的数字。

　　“不要用这种眼神看着我，如果你们觉得过意不去的话，就把这些钱当做你们加入正联的薪水好了。”

　　看到旺达抬起拿着银行卡的右手，试图将手中的银行卡放回到桌上时，罗素迅速说道。

　　“他说的没错，我们没有必要跟他客气，这是我们应得的！”

　　皮特罗阻止了旺达想要将银行卡还给罗素的打算。

　　阻止了旺达后，皮特罗对着罗素说道：“既然你都这么热情了，我们也不能太不给你面子。”

　　“不过，正联总部这里离市区有点远，你该不会是打算让我施展超能力过去吧！”

　　“车库里面的车，除了那辆黑色的老款保时捷外，其他的车你们都可以用。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“为什么那辆黑色的老款保时捷不行？”

　　皮特罗继续问道。

　　“因为那辆车只有我和戴安娜能坐，如果你不想被戴安娜拿着剑追杀的话，我劝你最好不要有什么不该有的想法！”

　　听到罗素的话后，皮特罗果断的打消了驾驶那辆老款保时捷的想法。

　　他以前虽然不知道戴安娜，但看过纽约之战的相关报道后，他知道，戴安娜不只是罗素的同居女友，而且还是实力丝毫不比罗素弱的超能力者。

　　事实上，昨天刚在正联客厅看到戴安娜的时候，他就感受到了一股说不出来的压力，脑海中不由自主的闪过了当初还在上学的自己面对严厉女老师的画面。

　　在他的感受中，戴安娜就是那个严厉至极的女老师。

　　“好了，别浪费时间了，去体验一下纽约的美好吧！”

　　话音刚落，罗素就开启了前往车库的传送门，抬起右手，朝着旺达和皮特罗示意了一下。

　　看到他的举动后，皮特罗率先站了起来。

　　随后，拉起还有些纠结的旺达，头也不回的走进了传送门。

　　当他们跨过传送门去到车库后，罗素第一时间关闭了传送门，同时对着3号说道：“看好他们两个，安排几个白绝战士跟着他们，别让一些不长眼的家伙打扰了他们的兴致。”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　罗素并不担心旺达和皮特罗的生命安全，也不担心他们招惹上纽约的警察。

　　他只是担心纽约那些黑帮分子跟地痞流氓看到旺达两人后，会产生一些不该有的想法。

　　那些黑帮分子和地痞流氓虽然不可能对他们两个造成什么威胁，但多少会影响他们的兴致。

　　罗素可不想自己用资本主义腐朽生活诱惑旺达两人的计划还没开始就夭折了。

　　吩咐完3号后，罗素暂时将旺达和皮特罗的事情抛到脑后，思考起了另一支九头蛇的事情。

　　九头蛇分支的事情，现在已经处理的七七八八了。

　　虽然那支潜藏在神盾局的九头蛇分支现在还没有到山穷水尽的地步，但罗素并不介意提前处理一下吉迪恩·马利克所领导的正统九头蛇。

　　浏览了一下巴克希提交上来的资料，以及这段时间3号自行收集到的资料，他很快就有了决定。

　　“3号，直接用我的名义联系吉迪恩·马利克，就说我想要跟他见面聊一聊蜂巢的事情！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的声音立刻在书房响起。

　　虽然吉迪恩·马利克那边并没有什么高级战力，甚至连超能力者都没几个，但罗素依旧打算先礼后兵。

　　跟斯特拉克男爵不一样，吉迪恩·马利克这一支正统九头蛇的追求要简单很多。

　　他们没有征服地球的想法，或者说，在将蜂巢从死星弄回来之前，他们不会有征服地球的想法。

　　除此之外，吉迪恩·马利克在明面的身份要比斯特拉克男爵等人高多了。

　　除了已经挂掉的皮尔斯外，吉迪恩·马利克是九头蛇在人类社会中地位最高的一个。

　　吉迪恩·马利克不只是一个亿万富豪和资本家，而且还是前任世界安全理事会议员，曾经监督过尼克·弗瑞和神盾局。

　　虽然他现在已经不是安理会的议员了，但他依旧有着极其庞大的人际关系网。

　　不过，这对于向来不怎么循规蹈矩的罗素来说，吉迪恩·马利克庞大的关系网和财富并没有什么作用。

　　让3号联络吉迪恩·马利克后，罗素离开了书房，朝着斯凯平时训练的训练室走去。

　　马上就要处理吉迪恩·马利克这一支正统九头蛇了，这也就意味着他马上就要处理有着史上第一位异人之称的蜂巢了。

　　既然要处理蜂巢这位异人了，那么或许可以尝试一下从斯凯身上激活奖励了。

　　话说回来，自从他将氪星血统和神奇女侠的祝福这两个奖励融合成进化奖励神奇超人后，罗素就再也没有获得过新的奖励了。

　　算起来，也有漫长一段时间了。

　　来到室内训练室后，罗素又看到了正在被帕金斯“殴打”的斯凯。

　　斯凯虽然已经很努力的学习着格斗，但因为时间的缘故，现在的她依旧不是帕金斯的对手。

　　跟昨天不一样，这一次来到训练室后，罗素没有在擂台旁边的椅子上坐下，而是径直来到擂台旁边。

　　“先暂停一下，我有些事情要跟斯凯说一下。”

　　听到罗素的声音后，正在“殴打”斯凯的帕金斯第一时间停止了动作。

　　朝着罗素点头示意了一下后，冰山美人一般的帕金斯就离开了擂台。

　　斯凯并没有跟帕金斯一样离开擂台，而是跟昨天一样，取下带着的头套和拳套，坐在擂台上，疑惑的看着罗素。

　　“你也下来。”

　　看到斯凯完全没有起身下来的迹象后，罗素再次说道。

　　“哦。”

　　斯凯默默回了一句。

　　随后，拿着取下的头套和拳套从擂台上走了下来。

　　看着精致白皙的脸上沾染了不少汗水的斯凯，罗素微微皱起了眉头。

　　他现在虽然有不少手下，但从实力上来说，斯凯无疑是最差的那个。

　　在没有觉醒震波超能力和完成帕金斯的战斗指导前，斯凯就是一个没有多少自保能力的普通女人。

　　看来是时候要将斯凯觉醒超能力的事情提升日程了！

　　罗素在心里默默做出了决定。

　　“你找我有什么事？”

　　从擂台上下来后，斯凯没有任何迟疑，直接询问道。

　　“我接下来有点事情需要处理，你要是没有其他事情的话，我想让你和我一起去。”

　　罗素缓缓说道。

　　“什么事情？”

　　斯凯脸上露出了疑惑的表情，再次问道。

　　虽说自己现在是正联的一份子，但斯凯很清楚，现在的她就是一个普通人。

　　别说处理什么危机事件，就算是普通的对外行动，她也没办法搞定。

　　“去见一些人而已，不需要你动手。”

　　“另外，我会让白绝共生体暂时附身在你身上，确保你的安全。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　吉迪恩·马利克那边虽然没有什么高级战力，但鬼知道这家伙会不会突然产生同归于尽的疯狂想法。

　　“白绝共生体是什么？”

　　听到斯凯这句话后，罗素才想起来，自己从来没有跟斯凯介绍过白绝战士。

　　“白绝共生体是外星生物，纽约之战的白绝战士你应该见过了吧，他们就是被白绝共生体附身了的特战队员，帕金斯身上也有着白绝共生体的附身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到罗素的话后，斯凯先是露出了原来如此的表情。

　　随后，眉头一皱，摇着头说道：“我不要白绝共生体附身，太丑了！”

　　额……

　　罗素没有想到，斯凯居然会因为这个原因选择拒绝。

　　“只是被白绝共生体附身，并不会变成那种怪物一般的模样，只有进入到白绝形态后，才会变成那个样子。”

　　罗素解释了一句。

　　然而，斯凯依旧选择了拒绝，激烈的摇起了头。

　　看到斯凯现在的动作后，罗素无奈的叹了一口气。

　　“既然你不愿意，那就不附身了！”

　　没有白绝的附身，斯凯的确有可能遇到一些不必要的意外。

　　但这对罗素来说，并不是什么很麻烦的事情。

　　就算斯凯真的受伤了，他也可以用王者血清的治愈能力治好斯凯。

　　更重要的是，在他的眼皮子底下，斯凯遭遇意外的可能性并不高。

　　“那我们什么时候出发？”

　　斯凯虽然不知道罗素要带她去做什么，不过，她对接下来的行动还蛮好奇的。

　　“现在还决定不了，时间确定下来后，我会再通知你。”

　　罗素现在也确定不了什么时候出发。

　　3号虽然给吉迪恩·马利克发去了信息，但吉迪恩·马利克那边暂时还没有给出回复。

　　“哦！”

　　斯凯默默回道。

　　“好了，没其他事情了，你继续训练吧！”

　　说完，罗素就离开了训练室，朝着悬浮斗篷的房间走去。

　　他本以为吉迪恩·马利克那边很快就会给出回复，然而事实证明，他想多了。

　　直到中午，3号那边都没有收到吉迪恩·马利克给出的回复。

　　不只如此，在3号第二次联系吉迪恩·马利克的时候，3号突然发现，吉迪恩·马利克早上还在使用的联系方式，现在已经被舍弃不用了。

　　听到3号的汇报后，正在和悬浮斗篷玩游戏的罗素放下了游戏手柄，皱起了眉头。

　　从吉迪恩·马利克直接舍弃联系方式的动作来看，他很明显是误会什么了。

　　“调用全部渠道，把吉迪恩·马利克挖出来。”

　　“如果有必要的话，入侵神盾局的数据库，寻找吉迪恩·马利克可能的隐匿地点。”

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素也没有了继续玩游戏的心情，离开悬浮斗篷的房间，回到了自己的书房。

　　回到书房后，他思考了几秒。

　　然后，拿出手机，拨通了娜塔莎的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，266、诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 