    翌日，10月8号，周三。

    王冠熙早早来到了黑衫集团总部。

    马仔们都在。

    昨天放了一天假，基本都去祭祖了。

    今天将继续在金融市场上征战，没什么在金融市场上厮杀更让人兴奋，刺激了。

    现在不过才是8点，大家吃着旗下酒店送来的别致早餐，非常高兴。

    昨晚美国股市又暴跌了，如今媒体上的信息那是恐慌不已。

    【纽约股市已连跌5天，10月7日三大股指跌幅均超5%】

    【标普500跌破1000点大关创5年新低】

    由于投资者担心美国经济前景，纽约股市7日连续第5天下跌，三大股指跌幅全部超过5%，其中道琼斯指数下跌超过500点。

    “BOSS，你来了”

    “BOSS，昨晚美国股市又暴跌了”

    “哈哈，这金融危机越来越严重”

    “今天早上一睡醒，打开股市一看，全是下跌的”

    “嘿嘿，我还以为股市会涨的，没想到又暴跌”

    “这股市估计还要跌很多天阿。”

    说起股市下跌众人很激动。

    王冠熙点了点头，走过来吃早餐，接着问：“现在花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价跌到哪了？”

    目前2号基金做空花旗银行。

    3号基金做空富国银行。

    4号基金做空美国银行公司。

    三个基金账户分别由马仔们管理。

    昨天因为刘长裕身死的事情，王冠熙一晚上都没睡好，脑袋里一直想着昨天发生的事情。

    今天早上起来也没心思关注股市，一个人在房间里，总有点怕鬼，于是他洗漱一番就急着来公司了。

    这儿人多点，话也多，不担一个的时候，感觉周围会忽然出现鬼了。

    特别是TM晚上的时候，一个人真有点怕鬼。

    这时候黄绍开激动的说：“BOSS，花旗银行的股价昨晚跌至154美元每股！”

    昨晚上花旗银行的股价从最高的184美元每股跌至154美元每股。

    整整跌了30美元。

    2号基金持有500万股空头单子，建仓位置在213美元每股，账面上浮盈2.95亿美元，浮账户净值13.15亿美元。

    张德熙亢奋的谁：“BOSS，昨晚富国银行的股票有很多资金进场买入，先是冲高到35美元每股，但是最终它的股价还是跌到30美元每股。”

    3号基金持有1亿股富国银行的空头单子，建仓位置在40美元每股，账户上浮盈10亿美元，账户净值高达44亿美元。

    伍占坤意气洋洋的说：“那美国银行公司的股价昨晚遭到了重创，开盘跳空了2美元，一路下跌，最终跌至了24美元每股。”

    4号基金做空4000万股美国银行公司，建仓位置在38.00美元每股，浮盈5.6亿美元，账户净值高达20.8亿美元。

    算起来共计浮盈18.55亿美元。

    王冠熙内心很开心，“非常好，按照港元一算，那也是143亿了。”

    之前香港福布斯榜已经出来了，而王冠熙的身价也就是刚刚进入香港前十富豪之列而已，并未进入前五。

    而第一名，李加城身价2500亿港元，

    第二名是郭氏财团三兄弟，身价1900亿港元。

    第三名是李照吉，身价1800亿港元。

    ···

    黑衫保险公司现金流多，但是净资产也并不多。

    黑衫投资银行，黑衫国际信托公司，黑衫酒店集团，黑衫租赁控股公司加起来也没值多少钱的。

    目前欠下永亨银行264亿港元，欠下印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行共计3.2亿美元。

    黑衫对冲基金账户里还有20.64亿美元的闲余资金，这些资金王冠熙打算拿出抄底埃克森美孚公司或者雪佛龙石油公司。

    其实整个黑衫集团的净资产算起来也并不是很多，还进不去香港十大财团之列的。

    旗下也有什么实体企业，香港老一辈的财团里，底蕴不足，怪不得郑氏财团的郑远峰是黑衫集团就是暴发户而已，瞧不起黑衫集团。

    虽然黑衫集团现在已经是香港前20财团之列了，但是离前十财团还是有点距离的。

    加上没什么实体产业，在老一辈财团里，估计都看不上黑衫集团。

    这些老财团，那都是控制着大量的实体产业，稳稳的割韭菜的主，而黑衫集团只是在金融危机里暴富而已，一旦金融危机一过，黑衫集团的收入那就少得可怜了。

    所以黑衫财团被人瞧不上，似乎也正常。

    郑氏财团，黄氏财团虽然遭到重创，但是也不是致命。

    他们只是被洪氏联盟拉到了火坑里。

    被黑衫集团借着金融危机的爆发，打得措手不及。

    一旦金融危机一过，地产行业回暖，它们很快就能满血而归。

    到时候黑衫财团还得面对黄氏财团，郑氏财团，甚至更多的财团围堵。

    因为香港就那么点的地方，大家都是有自己的产业地盘的，相互合作甚广，不会让黑衫集团涉足。

    一旦黑衫集团想要涉足，冲击他们的利益，肯定遭到大家集体围堵。

    接着王冠熙开口说：“这次金融危机后，黑衫集团将真正的挤进香港十大财团之列”

    其实香港福布斯富豪榜只是香港富豪的身价而已，而这些富豪们控制的财团资产，可远不止上面的数目。

    比如说，李加城身价2500亿港元，但是李氏财团旗下的资产可远不止2500亿港元阿。

    “是，BOSS”众人听着黑衫集团成为香港十大财团那是非常兴奋，期待。

    他们没想到自己有一天也能成为财团里的大佬，还是香港十大财团。

    这时候王冠熙又道：“昨晚上美国股市暴跌，今天香港股市也将暴跌，看看今天香港股市开盘会发生什么吧”

    目前1号基金做空着恒生指数，6万手，建仓位置在19950。

    黑衫保险公司做空着香港汇丰银行，2.6亿股，建仓位置在120港元每股。

    而昨天是重阳节，香港的法定假日，股市休市。

    不然昨天香港股市必定暴跌。

    不过虽然休市了一天，但是今天将暴跌得很惨。

    对此王冠熙那是特别的期待。

    黄绍开激动的说：“这恒生指数肯定跳空”

    张德熙也说：“昨晚上美国股市暴跌，今天恒生指数开盘肯定能跳空300点以上”

    伍占坤则是道：“我觉得跳空500个点也是可能的”

    王觉豪猜测道：“跳空500个点以上吧”

    白伟强也是说道：“我觉得肯定跳空600个点以上”

    600个点以上？

    这就恐怖了。

    如果再跌上几百个点的话，那么今天恒生指数将创历史新低了。

    伍占海说道：“这恒生指数将创新低了”

    吴鸿升开口道：“也不知道印度人现在是作何感想”

    李光羽哈哈一笑：“估计表情跟死了爹妈一样”

    陆建延嘿嘿一笑：“印度的巨大金融巨头在媒体上都闭嘴了，看来账面上亏了很多钱”

    关振义也道：“他们肯定被昨晚上美股的暴跌吓傻了”

    林继阳激动的说：“不仅仅是印度的几大银行，还有道亨证券，里昂证券··全部闭嘴了”

    印度的几大银行巨头，还有灭黑衫联盟的七大证券公司全部哑巴了，因为它们之前一直属于看涨股市的哪一方。

    整天说美国大规模救市，美联储降息，肯定能让股市暴涨。

    结果呢？

    美国7000也美元的救市计划出来了，然后股市掉头就开始暴跌了，这是赤裸裸的打脸，无情的锤脸。

    而美联储所谓的降息，也只是打空炮，迟迟不见美联储有任何动作。

    不过澳大利亚央行忽然宣布是降息了，刺激了股市，昨天让澳大利亚股市上涨了不少。

    只是没几个机构说中澳大利亚行业降息的事情而已。

    王冠熙开口道：“现在印度人全部被套得死死的，接下来它们肯定亏死！”

    美国7000亿美元的救市计划落地后，股市的利好出尽，导致全球股市出现了黑色星期一，而昨天周二，股市继续暴跌。

    这说明金融危机越来越严重了，所谓的7000亿美元救市计划不过就是杯水车薪而已。

    “下面看看今天恒生指数开盘会跳空多少点吧”

    “我希望是600个点以上！”

    “等着恒生指数开盘吧！”

    “你们盯好盘面，我修去休息室休息一下”

    “昨晚一晚都没睡好”

    说完王冠熙离开了交易室，去往休息室。

    因为刘长裕的死，让昨晚他真是一晚上没睡好，还梦到鬼了。

    现在他要在公司补个觉。

    不过出了交易室后，他不忘喊道：“如果印度人打电话过来谈判，不要理他们”

    “是，BOSS”

    ··

    此刻印度帝国银行大厦，交易室里，众人脸色很不好看，沮丧，失落，无奈，憔悴，担忧，惊恐，不安都有。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人今天吃早餐的兴趣都没有。

    印度私人养老金的尼赫鲁愤怒的刚喝完一般的牛奶丢进了垃圾桶，脸色发沉的道：“M的，昨天晚上做了一个好梦，没想到今天早上醒来看到股市跌得那么惨，这花旗银行的股价都跌至154美元每股了”

    印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股，账面上浮盈越来越少了，搞不好浮盈都要变成浮亏了。

    尼赫鲁内心别提多郁闷了。

    印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉也说：“这花旗银行跌得太狠了，富国银行也是，也不知道今晚是否能支撑住！”

    印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，现在花旗银行的股价都TM的跌到了136美元每股，损失越来越多，简直是让他狂抓无比。

    特别是富国银行上，损失最惨，这富国银行的股价都跌至了30美元每股！

    而印度工业信托有着银行持有5000万股富国银行的股票，平均建仓位置在22美元每股，账面上的利润少非常多，一旦富国银行的股价跌破30美元每股，就糟糕了。

    可能一段时间后，富国银行的股价都跌至20美元每股。

    他们就从浮盈变成浮亏。

    黑衫集团账面上则是浮盈那么多钱。

    这是他难以容忍的，可是又没办法。

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉，狠狠戳着自己的大胡子，懊悔无比的说：“唉，之前是我急躁了，早早进场做多富国银行，跟黑衫集团在股价处于高位的时候大战，想要套死他们，可没想到被套死的人是我，草！这富国银行的股价就再也没有冲到40美元每股了”

    他们印度巴罗达银行持有1亿股富国银行的股票，建仓位置在40.00美元每股，损失极惨，而且富国银行的股价在接下来的日子里随时可能跌破30.00美元每股。

    到时候账面上的浮亏将更多。

    而这黑衫集团账面上的利润在增加，他内心是无比的嫉妒，愤怒。

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维也脸色极为的阴沉说道：“这富国银行还被在30美元每股支撑住，而美国银行公司的股价都TM的跌至24美元每股了，草！”

    他们印度帝国银行持有4000万股美国银行公司股票，已经借给了黑衫集团做空，他们账面上浮亏多少钱，黑衫集团就浮盈多少钱，这让他内心怎么能平衡，极为的不痛快。

    印度联合银行的吉拉育?阿明用力拉着自己的长卷发，骂道：“这该死的美国银行公司！”

    “这些市场上的多头们都是一帮废物，胆小鬼，垃圾，居然支撑不住，让股价跌破了30美元每股”

    “现在都TM的跌至24美元每股了”

    “老子真是恨啊！”

    他们印度联合银行持有1亿股美国银行公司的股票，建仓位置在37美元每股，现在股价跌至24美元每股，损失极其惨。

    而黑衫集团则是赚大钱，他内心的恨意宛如五湖之水倒灌！

    塔塔财团的拉坦·塔塔则是惊恐不已的道：“昨晚美国股市又暴跌，银行股跌得惨不忍睹，今天香港股市开盘，这香港汇丰银行的股价肯定要大跌！”

    他们塔塔财团持有香港汇丰银行1.5亿股的股票，建仓位置在80港元每股，是2003年买入的。

    目前这1.5亿股已经借给了黑衫保险公司做空汇丰银行，利息是每个月1.2%

    他真不喜欢看到香港汇丰银行的股价继续下跌，因为账面上的损失，远远比黑衫保险公司支付给他们的利息要大！

    印度海外银行的拉居?史洛夫抬了抬自己的大红色眼镜，脸色阴冷的道：“我到要看看这股市能跌到什么地方去！”

    “我就不相信这汇丰银行的股价能跌破100港元每股！”

    他们印度海外银行持有3亿股香港汇丰银行的股票，建仓位置在120.00港元每股，账面上浮亏很多。

    昨晚美国股市暴跌，今天香港股市开盘，比必然暴跌。

    就不知道这汇丰银行的股价会怎么跌了。

    拉坦·塔塔：“香港股市马上开盘了，希望不要跌太狠”

    拉居?史洛夫：“没事的，大不了扛着！”

    很快香港股市也开盘了。

    恒生指数直接跳空！

    整整跳空了623个点！

    周一的时候，恒生指数收盘于16803位置，而周二重阳节休市一天，当晚美国股市暴跌，今天香港股市开盘，恒生指数直接在16180位置开盘！

    散户们，投资者们全傻了。

    “我的天啊！”

    “居然跳空那么多点”

    “完蛋了，完蛋了”

    “麻痹的，我爆仓了”

    “草，真是倒了八辈子霉运！”

    “听说黑衫投资银行做空了恒生指数也不知道是不是真的？”

    “如果是真的话，那就赚大了”

    “肯定是真的，之前黑衫投资银行的分析师们一直在看空恒生指数啊”

    “唉，之前股市大涨了一次，我没有信了，没想到现在股市跌得那么惨”

    “草，都跌了几天了，黑衫投资银行完全说中了。”

    “之前我就不应该听道亨证券，里昂证券的观点”

    “唉，被道亨证券，里昂证券给坑死了。”

    “我TM的都爆仓了”

    “唉，这”

    ··

    在散户们，小投资们的后悔，害怕，悲观中，时间很快流逝。

    恒生指数也不停的下跌。

    16000

    15900

    15750

    15680

    15500，收盘。

    港股也是全线下跌。

    不过香港汇丰银行的股价跌幅不大，只是跌至106港元每股。

    而恒生银行跌至62港元每股。

    灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人愤怒不已。

    “这股市要跌到什么时候啊”

    “唉，汇丰银行的股价跌得不多，没想到恒生银行的股价跌得那么惨”

    他们持有6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股，现在股价跌至62.00港元每股，别提多郁闷了。

    益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人非常亢奋。

    之前他们就打算抄底恒生指数的，但是为了防止意外，所以没动手。

    现在恒生指数再次暴跌了那么多点，都跌至15500位置了，大家蠢蠢欲动。

    黎松伟问道：“明天可以抄底恒生指数了吧？”

    游振轩：“似乎可以了吧”

    蒋记伟：“还是再等等”

    岳润林：“明天？”

    鞠德标：“还是大后天吧，股市还是处于非常弱势的状态”

    “那就大后天吧”其他的四人纷纷同意。

    之前他们在美联银行上怒亏10.9亿美元，这次他们要在恒生指数上赚回来，不过这也不是一件容易的事情。

    他们需要抓住最好的时机去抄底恒生指数。

    而黑衫集团，众人激动极了。

    黄绍开大笑：“哈哈，今天这恒生指数跌得好惨好惨啊”

    伍占坤：“是啊，都TM的跌至15500位置了”

    张德熙：“再次创新低”

    王觉豪：“也不知道会跌到什么地方去”

    白伟强：“接下来跌至14000点以下都是可能的”

    伍占海：“可惜了今天汇丰银行和恒生银行的股价都跌得不多”

    吴鸿升：“不过还好，这道亨证券，里昂证券在恒生银行上被套得死死的”

    李光羽：“让道亨证券，里昂证券之前一直跟我们作对”

    陆建延：“今天新世界发现集团，信和置业集团的股价跌得很惨”

    关振义：“洪氏联盟的企业也是如此，他们完蛋了”

    林继阳：“就等着收割它们了”

    而这时候王冠熙也睡醒了，来到了交易室。

    这一睡就是大半天。

    “BOSS！”众人齐声道。

    “嗯，恒生指数跌到什么地方了？”王冠熙打了一个哈欠。

    黄绍开激动万分的说：“已经跌至15500位置了”

    王冠熙一听，顿时激动坏了。

    1号基金持有6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950，波动一个点那是300万港元，浮盈4450个点，共计浮盈133.5，账户净值是198.5亿港元。

    马上就要破200亿港元了。

    想想就激动。

    唯一小遗憾的事情是，汇丰银行的股价跌幅不多。

    不过藤迅集团的股价跌幅挺大的，市值已经跌破了900亿港元的关口，跌至863亿港元了。

    目前藤迅的股价处于45港元每股，总股本是19.19亿股，当然未来藤迅集团还拆股，一股拆成5股，总股本是95.95亿股，当然这是多年后的事情了，现在才是2008年。

    这是藤迅股价的历史地位，也是市值的历史地位。

    未来市值冲到7.4万亿港元。

    想想就激动。

    不过现在还不是抄底藤迅集团的时候，王冠熙希望它的股价继续跌，跌破40港元每股的时候，就是黑衫集团抄底的时候了。

    而这时候黄绍开问道：“BOSS，我们现在要抄底藤迅集团吗？”

    张德熙：“现在黑衫对冲基金还有20.64亿港元，那埃克森美孚公司和雪佛龙石油公司的股价还挺高的，似乎不怎么好抄底”

    伍占坤也说：“要不我们赚几亿美元回来，抄底藤迅集团先？”

    王冠熙想了想道：“暂时不用，这藤迅集团的股价应该还会继续下跌的”

    “你们最近开始连续持有藤迅集团股票的大机构们，到时候买下他们的股票”

    “现在黑衫对冲基金账户里还有20.64亿美元的闲余资金，一定要在美股上再赚上一笔”

    “这两天盯好埃克森美孚公司和雪佛龙石油公司的股价”

    “是，BOSS”众人很亢奋。

