    海王殿·观海苑

    冰蓝海水清透若空，露海殿台雄伟如山。

    深海怪鱼，鳞集仰流，忽团忽散，从观海苑净空之外游过，却引不来苑内半点目光。

    此时，在观海苑圆桌旁，海神、生命之神，以及转化之神，正围坐在一张圆桌旁，慷慨激昂。

    观其神色，似多年未见兄弟，热情洋溢。

    不知过了多久，转化之神起身，欲告辞离去。

    生命之神连忙起身相送，神情振奋道：

    “星网能有殿下加入，大事可期！我二人，便在此静候殿下好消息了。”

    “哈哈，他日凯旋，吾必裂海以迎！”海神亦一脸兴奋。

    “二位且拭目以待吧！”转化之神一脸自信的撂下这句话，随即传送离开。

    随着传送光芒尽数敛去，海神和生命之神脸上的兴奋之色，也随之消失，眸中精芒闪烁。

    转化之神此来，赫然是要加入星网神系。

    不过，他有两个前提条件：

    一，星网必须提前预支他千万源质以及海量魔法物资，作为他违约契约的代价。

    二，他必须拥有星网事务一票否决权。

    这两个条件，前者对于星网神系来说完全无所谓，海神和生命之神家大业大，支付得起；

    但后者可谓秉轴持钧，这是要分权啊？

    奈何转化之神的投靠，牵扯甚大，既能重创互联网，又能让星网趁势崛起，星网神系根本无法拒绝。

    可以说，这完全就是阳谋，卑鄙得光明正大！

    “难怪盛极一时的财富之神凄惨陨落，这沃兹沃思不简单啊！”生命之神眯起眼睛，眼中闪过一丝忌惮。

    因为他在星网的地位，已经遭到转化之神的撼动。

    “嘿嘿，简单之辈岂能欺诈到互联网之神？有他加入，星网崛起，指日可待！”海神眼眸中掩盖不去的兴奋。

    作为星网真正意义上的执掌者，他自然是乐于看到转化之神的加入。

    反正又威胁不到他的地位，甚至还能钳制生命之神，何乐而不为？

    “话虽如此，以后还需警惕一二，他能接连背叛财富之神、互联网之神，那么只要利益足够大，背叛我等，也将是意料之中的事情。”

    生命之神故意给海神点眼药水。

    “这是自然。”海神颔首，内心却有些不以为意。

    现在多元宇宙呈一超多强局面，互联网一家独大，占据七成以上用户时间，星网、暗网、以太网瓜分剩下市场。

    其余诸神，仅靠传统传教，乃至视频新闻施舍生存，根本不足为虑。

    转化之神若再敢背叛他星网，还能投靠谁？

    被互联网之神打得抱头鼠窜的冥神？

    还是鬼鬼祟祟以猎奇元素，吸引小众用户的以太网？

    转化之神是聪明人，他既要利益，也要权力，在众多网络中，只有星网符合他的条件。

    海神对此十分自信。

    当然了，必要的警惕还是得有，毕竟能成神者，又有几个是易与之辈？

    ……

    ……

    能成神者，确实无易与之辈。

    但能达到克维尔新晋法神·达内尔如今地位者，在多元宇宙绝对寥寥无几！

    “好一个夏都，果然城如其名，繁盛似夏！”

    达内尔站在办公室落地窗前，看着窗外繁华城市，还有天空中漂浮的浮空飞艇，一脸踌躇满志。

    他从来没想到，晋升法神之后，能够获得如今权力和地位。

    现在，他俨然成为互联网之神驻众神殿代表团使团长，代表互联网之神的名义，行使互联网之神的权利。

    地位堪称一人之下万人之上！

    一些弱势神灵见到他，都得客气三分。

    因为在规则框架内，行使互联网之神权力的他，可以借无数领土争端、贸易纠纷、信仰冲突等问题，插手他神传教区之事。

    权利之大，简直罕见！

    能竞争到这个位置，达内尔也很意外，不得不感慨命运之神奇！

    如果不是他当初和阿杰夫先生，签下了那份二十年效命契约，岂能有现在的地位？

    “叮叮！”

    一道特别提示音，突然从达内尔耳畔响起。

    是他的学生兼助手，有着魔导师造诣的伊登发来了语音通话。

    “使团长大人，巨龙工厂在惠特利位面采购的一批大宗魔法物资，遭到非法扣押，巨龙工厂十分愤怒，这恐怕需要您出面解决。

    “你在哪里？”

    达内尔问道，平静面孔下，内心已然愠怒起来。

    “贸易科·6号会议室。”

    “我马上过去。”

    话音刚落，达内尔身影便瞬间消失，向贸易科6号会议室传送而去。

    当他身影出现在会议室中时，他目光眯了起来。

    他惊讶发现，这间会议室中竟然囊括了十余名神灵代表团成员，而且大多数还是强势神灵。

    此时，偌大的会议室也因为他的到来，安静了下来。

    无数人目光看了过来。

    达内尔古井无波的走过去。

    伊登连忙站起，将主位让给导师达内尔。

    “发生了什么事？”达内尔问道，目光看向对面。

    “使团长大人，是这样的，巨龙工厂在惠特利位面采购了一批价值六百亿魔法物资，这边已经准备好传送阵，对方却突然告知这批货物不卖了……”

    伊登话还没说完，对面一名代表慌忙开口解释：“我们没说不卖，只是……只是……”

    他是梦境之主的代言人。

    梦境之主，正是惠特利这座小型位面的统治神，属于多元宇宙弱势神灵之一。

    “货是我们扣押的，我们已经向惠特利支付了订金，按照众神殿贸易规则，这批货理应属于我们。”

    海神代表——从神马尔萨斯昂着下巴，一脸有恃无恐道。

    “放屁！”伊登哐当一声猛拍桌子，破口大骂：“那批货，我们早就定下了，你这是横插一手！”

    “我们横插一手？好啊，把你们支付定金证据拿出来啊！”马尔萨斯冷笑。

    伊登还要开口，达内尔抬手打断了他。

    达内尔终于明白发生了什么事情。

    作为多元宇宙最强神灵传教区、乃至多元宇宙最大贸易国，克维尔很多大型商会采购物资是从来不支付订金的。

    尤其是巨龙工厂。

    原因很简单，这是买方市场，能够一次性吞下大宗货物的买家很少，巨龙工厂就是其中的佼佼者，因此议价能力很强，自然从来不交订金，你爱卖不卖，老子有的是卖家。

    尤其是巨龙工厂生产着大量精密垄断产品，比如云充魔端口、魔法蒸汽机等等，完全是供不应求。

    因此为了能拿到巨龙工厂货物，大家交易很多时候都是以物易物，交定金显得繁琐多了。

    现在这一点，显然被海神势力的人利用了。

    问题是，海神凭什么敢冒着得罪伟大互联网之神的风险，扣押巨龙工厂的货物？

