    看到楚倩芸盯着他的裤子看，陆辰没有瞎耽误时间去解释，他直接就右手提着裤子，左手拉住楚倩芸，立刻就回了别墅。

    不过他没有急于拉上电闸，而是再次打开了透视神眼，在地上找到刚才长孙无忌甩出的那条白绫，就直接当着裤腰带先给自己裤子系上了。

    紧接着陆辰就在黑乎乎的夜里，将楚倩芸一把抱起，然后就上了二楼。

    陆辰上楼时，楚倩芸被陆辰搂在怀中，想到刚才的九死一生，楚倩芸竟然内心马上涌起一阵暖意，直接就将头靠在了陆辰结实的胸膛上。

    面对楚倩芸主动靠在他胸前，陆辰没有任何表示，他只是气息略微有些不稳，就快步抱着楚倩芸上楼进了房间。

    “待在这里，不要出去！”

    陆辰话说完，马上转身就要下楼。

    结果楚倩芸竟然伸手用力拉住了他。

    “陆辰，好黑，我怕！”

    陆辰停住脚步，再次拍了拍楚倩芸的肩膀。

    “别怕，我去去就回！”

    陆辰说着，就直接挣脱开楚倩芸的手，火速下了楼。

    楼下还躺着四具玄武宗高手的尸体，刚才的场面暴力又血腥，他之所以没在一楼直接开灯，就是不想让楚倩芸看到，从而给她留下什么未可知的阴影。

    万一楚倩芸被惊吓到了，难道他还要每天夜里陪着她吗，这可不太行。

    此刻。

    陆辰一个人立在大厅里，他依旧没有拉闸开灯。

    而是先借助他的透视神眼，将大厅里的四具尸体，还有地上流的未干透的血渍全部用自己的异能给炼化了。

    连个浮尘都不剩。

    陆辰处理完大厅里的尸体，又马上出了别墅，走到刚才和玄武宗一伙人打斗的地方，以同样的异能手法，将死在外面的五具玄武宗尸体同样给炼的一丝不剩，这才松了手。

    这些废物恶贯满盈，就该死的不留一点痕迹。

    陆辰眉头微皱着冷哼了两声，就直接迈开脚步准备回楚倩芸的别墅。

    路过楚奋强停在路边的那辆路虎时，见楚奋强还在后备箱里卖力地扑腾挣扎。

    陆辰当即就走过去，直接一个大力飞脚，就踢在了路虎车的后备箱上。

    “楚奋强，你妈的再挣扎一下，我直接把你烧成灰烬！”

    陆辰的话既铿锵有力，又十分凶狠霸道，楚奋强听完真的再也不敢挣扎了。

    陆辰见状又冷哼了一声。

    “楚奋强，好好待着千万不要再乱动，如果让我发现你还在折腾，对不起，明年的今日就会是你的忌日！”

    陆辰话说完，就头也不回地走了。

    而楚奋强被关在后备箱里，双手双脚被五花大绑着，又没有任何援兵，面对陆辰的暴力威胁，终于不敢再动一下。

    陆辰直接就三步并作两步回了别墅，然后拉闸开灯，整个大厅终于又重见了光明。

    他没有耽搁，在客厅桌子上拿起楚奋强刚才的协议，就再次上了楼。

    而楚倩芸见到灯亮，又听到熟悉的脚步声，也马上从床上坐了起来，一把拉开门，就直接扑进了陆辰的怀里。

    今夜，真是生死之战，其中的危险，楚倩芸虽然是个女人，但是她怎么不知？

    所以再一次扑进陆辰怀里后，她就把陆辰给抱得更紧了。

    陆辰身上有血渍，几次都想要推开楚倩芸，可是楚倩芸就是死死地抱着他不撒手。

    最后陆辰也只好让楚倩芸紧紧抱着了。

    三分钟后，楚倩芸才褪去了激动，慢慢松开了陆辰。

    而此刻，楚大小姐的俏脸，就更加红了。

    有鉴于这会儿的气氛有些尴尬，陆辰便顾不得休息，马上就将手中的协议递给了楚倩芸。

    “倩芸，这是协议，你收好！”

    楚倩芸接过了协议，但是却没有看，直接放在了卧室的梳妆台上，然后依旧眸子含情地凝望着陆辰。

    她直接把陆辰看的都不好意思了。

    “倩芸，时候不早了，刚才你也受惊了，早些睡吧！”

    陆辰说着就要下楼。

    结果楚倩芸直接叫住了他。

    “你去哪里？”

    陆辰定住脚步，转过身。

    “我身上有血渍，下楼收拾一下，然后把一楼大厅好好打扫一下，今天非常抱歉，把一楼打的不成样子了。”

    面对陆辰的抱歉和解释，楚倩芸并没有再开口说话，她只是红着脸朝着陆辰望了望。

    此刻的陆辰，不但裤子衣服上沾了血渍，而且竟然还用一条白绫当腰带系在了腰间，看着都怪怪的。

    不过楚倩芸没有生气，更没有笑话陆辰。

    她直接就走到陆辰面前，然后伸手一把拉住陆辰，就到了隔壁的房间。

    这个房间，陆辰很熟悉，昨天他还裸着在这里睡了一夜。

    现在整个房间里，仿佛还充斥着他带着雄性荷尔蒙的男人气息。

    陆辰立在房间里，不知道楚倩芸要干嘛。

    结果就看到楚倩芸直接拉开了房间的柜子，然后直接从里面又拿了一套短衣短裤出来。

    楚倩芸转过身，脸色略微有些红。

    她抬起头，将眸子盯住了陆辰，突然就笑了。

    “陆辰，你腰间系一条白绫，看起来好傻啊，把衣服换了吧，然后来我的房间。”

    楚倩芸话说完，就直接走了。

    看着楚倩芸的俏丽背影，还有她临走之前留下的那句话，陆辰只感觉全身都跟着燥热了起来。

    他揉了揉脸，马上就开门下了楼。

    今日血战玄武宗十大高手，他歼灭了对手九人，而自己只是脖子被长孙无忌的五绫阵剌了一下，可以说是大获全胜。

    而且更令他高兴的是，把罪魁祸首楚奋强也给捉了放进了后备箱。

    这样的战绩，还是令他十分满意的。

    说实话，刚才看到楚倩芸眸子里散发出来的撩人样子，陆辰真的忍不住想要马上逃离。

    但是他不确定今夜还有没有坏人再来攻击，

    另外经历了刚才的血战，楚倩芸肯定也有些害怕。

    所以陆辰还是决定，今夜暂时留下来。

    一切等天明再说。

    所以陆辰下了楼后，就去了卫生间先洗了个澡，然后换上楚倩芸给他拿的短衣短裤，就准备出来把一楼的卫生打扫一下。

    毕竟明天吕雨桐还要过来在这里直播。

    要让这个小丫头看到满地的豆子，她肯定又要开始瞎编乱造，把没有的事也能说的天花乱坠和真的一样。

    结果陆辰洗完澡，刚走出卫生间，就看到楚倩芸正立在一楼大厅，对着自己别墅的房门发呆。

