    ps:真的拼了小命，大伙还剩月票的，请投一票，没了月票的，明天投给我吧，会继续拼命努力的！

    苏青蝶摇头道：“看你这一套做得很熟练！”

    楚离笑道：“我是江洋大盗。”

    苏青蝶抿嘴笑起来：“你这江洋大盗忒厉害！”

    三人飘飘出了宅子，直接出城。

    一路顺风顺水，毫无波折的回到雪月轩。

    一群人正围在谷口，瞪大眼睛看着他们的到来。

    “苏师姐！杜师妹！”杨凌风抢在前头，跑过来：“没受伤吧？”

    苏青蝶道：“怎么都跑过来啦？”

    “姓冯的死没死？”杨凌风紧张的问。

    苏青蝶嫣然笑道：“杜师妹亲手杀了他！”

    “杜师妹？”杨凌风瞪大眼睛，随即叫道：“他真死啦？！”

    “首级在匣子里，你可以看看。”苏青蝶道。

    楚离把匣子往前一递。

    杨凌风接过来，赵飞虎他们也围过来。

    “先进去再说吧，别挡在这边。”苏青蝶道：“进去看！”

    众人簇拥着杨凌风进了山谷，死死盯着匣子。

    到了湖边，他们再也绷不住，七嘴八舌的催促杨凌风打开匣子。

    杨凌风也激动难捺，打开了匣子。

    两个泛青的首级顿时出现在众人眼前，泛出淡淡寒气。

    楚离以太阴诀内力将两首级冷冻，不让他们散发异味，不流血，宛如冻猪头无异。

    “哈哈！真是冯少华！”杨凌风攥着首级的头发，高高举起。

    楚离看着众人兴奋的欢呼，慢慢退出来，回到苏茹的水榭。

    大伙忙着看两个首级，没人注意他。

    楚离坐在水榭里，听着外面传来的一阵阵欢呼声，满足的舒一口气。

    自己这一番心思没白费。苏茹终于迈出坚实的一步，能自保了，而且与同门的关系也会融洽。

    不过杀了这个冯少荣肯定有麻烦。

    先天圆满的高手，还闭关了一年。青莽山与雪月轩一样，都有胜境，将来很可能是天外天高手，况且那冯少华也是未来的天外天高手。

    一口气损失了两个天外天种子，换了谁都得狂怒不甘。青莽山绝不会这么算了。

    夕阳染红了湖面，屋内也被映成玫瑰色。

    楚离拿着一本书静静翻看，悠然自得，心里格外的宁静。

    苏茹与苏青蝶来到水榭。

    “大伙都很感激你！”苏茹兴奋的笑道。

    苏青蝶忙点头，兴奋的盯着他。

    楚离放下书，伸了个懒腰，笑道：“感激你是真的，至于我嘛……，我明天就走。”

    “走？”苏茹与苏青蝶同时惊叫。

    楚离道：“惹了大麻烦，不赶紧走。怕是你们雪月轩很为难。”

    “你是说冯少荣的事？”苏青蝶道。

    楚离笑道：“青莽山会逼你们雪月轩交人，与其让贵派为难，不如一走了之！”

    “哼，他们想得美！”苏青蝶冷笑道：“杜兄，你放心呆着，师父她们绝不会理青莽山的老家伙们！”

    楚离道：“徒让前辈们为难，何苦来哉。”

    “杜兄以为咱们怕他们青莽山？”苏青蝶道：“他们有五个天外天高手，咱们也有五个，打起来谁胜谁负还不知道呢！”

    “这次算是打破了两派的平衡，就怕他们耍阴的。”楚离道。

    苏青蝶道：“杜兄你就安心的呆着。别急着走，在这里，谁也不能动你！”

    苏茹道：“你现在走，师父她们会生气的。传出去会以为雪月轩怕了青莽山。”

    “……好吧，暂且留几天。”楚离笑道。

    他当然不想走，总盼望萧琪能忽然出关，见上一面，聊解相思之苦。

    尤其这件事一出，说不定会惊动她们师徒二人。提前出关。

    想到这里，他笑容更盛。

    苏青蝶拿了一个绣墩坐到楚离对面，苏茹去点上宫灯。

    屋内变得明亮，灯下看两女，越发娇艳，眼波流转之际，让人心猿意马。

    “杜兄，我能问问你到底是什么身份吗？”苏青蝶道：“是先天高手还是天外天高手？”

    楚离道：“不提也罢，不管我是做什么的，我都是杜秋的大哥，杜夏的未婚夫，不会害她们。”

    “你是天外天高手吧？”苏青蝶道。

    楚离迟疑一下，慢慢点头。

    苏青蝶蹙眉思索。

    大季武林，天外天高手不多，年轻的天外天高手更是屈指可数。

    楚离道：“我是无名之辈，若非这次为了杜秋，也不会显真本事。”

    “为什么？”苏青蝶不解。

    楚离叹口气：“有些不能为人所知的苦衷。”

    “好吧，那我不问了。”苏青蝶明白再问只会惹他反感，他沧桑的语气，忧郁的眼神也让她不忍再问。

    “今晚咱们要大开宴席。”苏青蝶起身：“杜兄你一定要来！”

    楚离道：“我不喜欢凑热闹，还是算了。”

    苏青蝶蹙眉不悦的看他。

    楚离道：“有杜秋就足够啦。”

    “苏师姐，大哥确实不喜欢这种场面。”苏茹忙道。

    苏青蝶无奈叹口气，白他一眼转身离开。

    苏茹道：“真不去？”

    “你觉得呢！”楚离道。

    苏茹轻轻点头，楚离虽改变了容貌，一旦喝醉了酒，举止难免露马脚，那就麻烦啦。

    她蹙眉道：“我总觉得姓冯的最后一下有些蹊跷。”

    “什么蹊跷？”楚离有些心虚。

    苏茹秀眼盯着他：“他忽然缓了一下，又没受伤，怎会如此？给了我可趁之机。”

    楚离道：“这个倒没注意，可能离着太远的缘故。”

    苏茹看不出什么，哼一声。

    楚离暗舒一口气。

    他实在不想让苏茹知道自己暗中帮忙。

    狂喜总会过去，两天之后，雪月轩平静下来。

    上头有令，谷中弟子还是不能出谷。

    他们都明白这命令的意思，是怕青莽山急了眼，报复他们。

    他们趴在谷里不出去，丝毫没有憋屈感，反而兴高采烈，气死那帮青莽山的家伙。

    没了冯少华，雪月轩弟子仿佛搬去了一座大山，天地变宽，武林之大，可以任意驰骋。

    楚离多数时间呆在苏茹屋里看书。

    雪月轩底蕴深厚，很多书都是楚离没看过的，甚至苏茹还托苏青蝶帮忙搜集了两本阵法书。

    楚离研究得津津有味。

    这天中午，楚离正坐在湖上小亭里读书，清风徐徐，宁静安详。

    山谷里雪月轩弟子们不时望一眼过来，很羡慕他的福气，能坐在水榭小亭里看书，这可不是一般男弟子能享受到的。

    苏茹一袭湖绿罗衫飘飘而至：“青莽山的人来啦！”

    她神采飞扬，容光四射。

    杀了冯少华之后，她发生了脱胎换骨的变化，宛如换了一个人。

    两人之间的关系发生了莫名的变化。

    先前是演戏，如今越来越入戏，苏茹几乎真把自己当成了杜秋，楚离就是杜风，与国公府时的地位彻底颠倒，她丝毫不觉异样。(未完待续。)