    狗子们哪里认得谁是皇帝谁是贼哦，先前它们也没见过不是？

    只能尽量拦住想逃跳的人，虽说在黑雾中，它们也看不清。

    但狗子们嗅觉灵敏，凭着气味就精准的截住了几人，宋追燕记住了房门的位置，摸索着冲过去一脚踹开门。

    光线从门外照射进来，黑雾从屋内扩散到外面，新鲜空气稀释了屋内的浓烟，视线渐渐变得清晳起来。

    叶墨寻四下寻找了一下，发现几只狗子咬住了其中三人，康平帝和太子也没被带走，所以只逃走两人。

    “皇上，太子你们怎么样？”叶墨寻问完就闭嘴了，这两人还被药物控制着，根本听不见他说话，更没法回应。

    “舅妈，过来帮忙把皇上和太子扶出去。”屋内还笼罩着黑烟，不适合继续待着。

    宋追燕已经跳到屋外去了，这黑烟就像催*泪弹似的很是呛人，她闻着难受，所以飞快的跑了出来。

    听到叶墨寻喊她，又赶紧回去帮忙。

    “狗子们把这三人给我拉到外面来。”宋追燕说。

    宋追燕和叶墨寻先把康平帝抬出屋内，接着再把太子抬出去，狗子们咬着三个贼人拖出了寝宫。

    “御林军真是太没用了，这皇帝都要挂了，他们还没出现。”宋追燕怨念颇深。

    “皇上登基这些年，光忙着边关的战事，还有百姓的温饱问题，大晋朝太多需要操心的地方，顾到了国家大事，就没精力管理后宫。”叶墨寻也替康平帝和太子心累。

    他们都是一心为国的好君王与好储君，康平帝这些年带病治理朝政，除了原配册封为皇后，还有原来在王府的几个妾室升为后妃，并未再纳过一个后妃，更别说选秀。

    太子原本就已娶妻，原来的世子妃就是现在的太子妃，另外两个妾室封为良娣，总之也没有再纳。

    由此可以看出，为了大晋朝他们父子俩是真的尽心尽力，国是治好了，但自家后宫却成了刷子，下人中不知被安排了多少眼线，想当初叶墨寻安插眼线进来时，都觉得容易的有些过分。

    康平帝和太子能活到现在也是命大，那些世家勋贵倒是没胆要他们的命，但钟青衣这个外来者却胆大包天，来京城才两个月就敢杀皇帝。

    若不是他有系统提示，第一时间赶来救人，天下恐怕真要改朝换代喽。

    被狗子截住的三个贼人，其中两个是钟青衣的心腹，另外一个是擅长使毒的老头，另一个老头和钟青衣逃走了。

    “阿寻你说那人会不会去叶府找坦坦他们啊，我们是不是赶紧回去看看比较保险？”宋追燕心里惦记孩子，也担心怀着身孕的外甥女。

    “不会，党参他们会盯住钟青衣，指定不能让他去叶府。”叶墨寻一边安抚她，一边掏出解药给皇帝和太子喂下。

    “这解药只能暂时克制他们身上的毒，我得尽快研制出解药。”叶墨寻拧着剑眉。

    这毒药若不及时解掉，很容易造成脑损伤，若一天之内不能把解药制作出来。这皇帝和太子就会变成傻子。

    “这么严重，那都需要什么药材，你和我说，我给你拿。”宋追燕吃了一惊，那两死老头真够阴损的，竟对皇上和太子下这种药。

    “先进屋再说。”想着二人躺在外面也无碍，又没刮刚下雨的，叶墨寻就懒得再把人搬到哪个房间去。

    找了间隐蔽的房间进去，宋追燕把研制解药需要的药材从空间拿出来后，就急着要走，“这里我也帮不上什么忙，让狗子们守在这，我先回去看看。”

    除了泰山，十一只狗子都带来了，叶墨寻让她带走五只，留下六只就行。

    “万一那人又带着人回来怎么办？还是把狗子都给你留着吧。”宋追燕不放心他一个人在宫里。

    “我有系统提示，不会有事的，衡儿他们还小，坦坦也怀着身子，我不放心，你多带几只狗子回去，我才能心无旁鹜。”

    宋追燕也不是磨叽的人，稍作犹豫之后便转身离开了皇宫，并带走了五只狗子。

    御林军姗姗来迟，手忙脚乱，惊慌失措的把皇帝和太子抬进屋内，并请来太医给他们诊治。

    太医们急的满头大汗，争分夺秒的开始想办法研制解药，但他们并不擅长解毒，所以再担心人头落地也束手无策，只能用汤药先稳住，吊着皇帝和太子的命。

    其实太医的药没啥用，全靠叶墨寻之前喂的那颗药支撑着，他用了两个时辰，总算把解药研制好。

    虽然他一直没出来，但也听到了外面的动静，所以知道皇帝和太子被御林军弄进屋了，皇帝的寝宫外，他仅有的几个妃子正捂着帕子在哭。

    叶墨寻要进寝宫时却被士卫拦着，他似笑非笑，这会儿倒是称职了，总能跳出来拦他的路。

    不过他还是耐心的解释了自己为什么会出现在皇宫的原因，“不管你们信不信，现在只有我能救皇上和太子，你们若是拖延时间，到时候皇上和太子出了事，你们可担待不起。”

    这时正好太子的一个暗卫，无影过来找皇后汇报太子的情况，他曾经进过宋林村，也见过叶墨寻，知道他医术了得。

    此时见他出现，心中大喜，连忙走了过来，“叶公子好久不见，没想到你来了京城，有你在我就放心了。”

    随后便拉着人进了乾坤宫，把人带到皇后面前，把事情和皇后解释了一遍。

    “原来他就是西凤那个人，昱儿经常和我提起你，本宫早听说你医术了得，今天皇上和太子就交给你了，你一定要救醒他们啊。”皇后说着就掉了泪。

    叶墨寻简单的向皇后见了礼，便走向龙塌，把研制好的解药给康平帝喂了下去，随后便要去见太子。

    “皇上这边就好了？”皇后懵了一下。

    “皇上只是中毒，这解药喂下去便可解，皇后尽管放心，我人在这，若真出事，在下任凭发落。”叶墨寻神色镇定，无一丝惶恐之意。

    太医们都束手无策，皇后也只能把希望寄托在他身上，吩咐人照看好皇上，她便跟着叶墨寻去了东宫。

