    苏白的眉头微微皱了起来，这件事情，他在之前竟然从来没有听老猫说过。

    要知道，他当初自学的时候可是非常快。

    按道理说，那么多的时间，老猫肯定会把这件事情告诉他才对。

    “老猫……”苏白看着资料，眼中流露出思索之色。

    他感觉，这件事情老猫绝对是故意没有说的。

    对方似乎是在刻意回避这方面的问题。

    “所以……这药剂有没有可能和老猫有关？”苏白想着当初老猫一眼就认出了李青竹身上的药剂，心中隐隐有了猜测。

    一般的人，哪里会那么短的时间内，就认得出D31冷血者序列药剂？

    要知道，使用了D31号冷血者药剂的人，与普通的灵能者，也就是比较强一些而已，并没有其他的不同的。

    而如果说，老猫和这些药剂有关，那一切都说得通了。

    苏白手指指尖敲打着床沿，身体微微坐直。

    假设，这件事情真的和老猫有关系，那对方有能力让灵能元素粒子吞噬性变强，那是不是有能力把灵能粒子吞噬性变弱？

    这个时候，苏白有一种豁然开朗的感觉。

    李青竹和海瑟薇身体的问题，还需要找老猫才行。

    想通之后，苏白便把这件事情放在一边。

    他现在还有一件非常重要的事情要做。

    接着，他把手机放在一旁，把手指放在了黄金棺上面。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名熊斯，获得特殊属性点，攀爬技巧+1。”

    “感知到熊斯的遗愿，他想在牌局中赚到100万元，如果完成熊斯的遗愿，他的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得技能：天赋消耗。”

    “天赋消耗：可以消耗天赋属性点，换取现有的经验。”

    苏白感知着其中的信息，默然不语。

    这是熊斯死后，他获得的信息。

    特殊属性点，以及遗愿任务。

    他也看过了熊斯的记忆。

    在熊斯的记忆中，他得知，对方是一个非常烂的一个人。

    这个人，好吃懒做，好赌成性，甚至非常喜欢做一些偷鸡摸狗的事情。

    觉醒获得能力之后，他第一时间想的，也是用自己的特殊能力从别人那偷窃东西过来。

    他的愿望，是在牌局中，赚到一百万，然后金盆洗手，不再赌博。

    想到这，苏白摇了摇头。

    赌博这东西，哪有什么赢家。

    你赌赢了，你不会珍惜你赌到的钱，觉得这钱是大风刮来的。

    所以这钱要不就会很快的花掉，要不就是很快在大手大脚的赌局中输掉。

    根本存不下来。

    而赌输了，你就会想再来，想着回本。

    但往往就是，再次把钱搭进去。

    至于戒赌，更是无稽之谈。

    赌博只会越赌越有赌性，人也会越来越疯狂。

    只有在他把钱输光之后，才会有短暂的清醒。

    赌博这东西，害人害己。

    这些东西，也是苏白之前从秋叶那知道他父亲的事情中知道的。

    苏白顿了顿，随后便给张三发了个消息，让他回来的时候，带一副扑克来。

    他准备钻一钻这牌局的漏洞。

    赌博漏洞这东西，比他烧冥钞都容易。

    接着，苏白开始看自己收获的特殊属性点。

    攀爬技能，也算是不错，可以与跑酷技能形成叠加的效果，就像他的脑力与精神是一样的到了。

    这技能，无论在追击，还是在逃跑，都是非常有用的能力。

    看完这个，苏白又看向遗愿任务的奖励。

    天赋消耗技能。

    天赋消耗技能的介绍非常的简单明了，他一下就明白了其中的意思。

    这东西，就是可以把他现在天赋兑现成能力。

    比如说，他有厨师的天赋，这天赋消耗能力，就会把这天赋直接兑换成厨师方面的技能。

    想着这能力，苏白的就感觉自己的心跳微微加速。

    他现在的烦恼，就是各方面的天赋太强了。

    别人有一个天赋，差不多就可以吃一辈子了，但是苏白这里，却有将近三四十个天赋。

    而且每天还在增加。

    这让苏白都不知道自己该学什么好。

    尤其是，他现在的也是比较忙的，根本没有时间去学习这些方面的东西。

    如今，有快速的方法，自然是最好的。

    虽然说，这其中的消耗可能会很大，对于一些人来说，等于杀鸡取卵，非常不值。

    但是对于苏白来说，却并没有这方面的问题。

    因为他有一个会生鸡的黄金棺。

    过了一会儿，苏白手机得到了消息，张三的信息。

    他和海瑟薇已经回来了。

    至于秋叶，则是回之前的出租屋去了。

    对于秋叶回之前出租屋，苏白大致也知道是怎么回事。

    他想去看看章贤霞。

    说实话，如今的秋叶与章贤霞之间的关系，已经和奶奶与孙子的关系差不多了。

    对于这件事情，苏白是乐见其成的，毕竟章贤霞他已经接触过，对方真的是一个非常不错的人。

    他也希望章贤霞被秋叶的能力治好，两人形成一种亲情的羁绊。

    “哆哆哆……”也就是这个时候，外面传来了一道敲门的声音。

    苏白从床上起来，走到门前，把门打开。

    门打开之后，便看到了张三与海瑟薇站在门外。

    “海瑟薇，你去楼上找一间房住吧，我和张三还有事情聊聊。”苏白看向海瑟薇，朝对方说道。

    “好的。”海瑟薇怔了一下，巨吼点点头，便转身朝着楼上走去。

    等海瑟薇走后，苏白看向张三道：“扑克牌买了吗？”

    “买了，老板。”张三低声说道。

    “嗯，你进来。”苏白点点头，让张三进来，而后关了门。

    关上了门后，苏白伸出手，道：“把牌给我。”

    “好的，老板。”张三点点头，从口袋里取出了一盒扑克牌，递给苏白。

    也就是这个时候，他的手机嗡嗡地响了一下。

    张三见状，拿出了手机看了一下，随后他就愣住了。

    他的账户之中，竟然有人给他转了一百万！

    随后他看了一下转过来的账户，一眼就认出来了。

    那是自家老板的账户。

    见到如此，他不由看向了自己的老板。

    “我给你了一百万，然后你想办法把这一百万输给我，这种事情你会吗？”苏白把手中的扑克牌拿出，看向旁边的张三问道。

    听到他的话，张三一愣，随后心中不知道说啥好。

    有一种大起大落的感觉。

    他心中有些哭笑不得，自家老板怎么喜欢玩这种游戏。

    “老板，这个我会的，是我的拿手好戏了。”张三搓了搓手，憨笑着说道。

    接着他便说道：“老板，我们玩斗牛吧，老板您是想慢慢的赚钱，还是一下就赚过去。”

    苏白听到他的话，心中有些好奇道：“你还能控制？”

    “那可不？”张三呵呵一笑，道：“老板，我手法一绝，您想怎么赚，就怎么赚。”

    “那就一局定胜负吧。”苏白直接说道。

    他对于玩牌并没有什么兴趣，反倒是想早点把那天赋消耗的能力早点拿到手。

    张三笑了笑，便把玩法说了一遍，接着便开始发牌道：“老板，这一局定胜负。”

    苏白点点头，随后开始抓牌。

    “KKKKQ。”

    苏白看着手中的牌，微微有些惊愕，看向张三道：“你作弊了？”

    “咳……咳……”张三微微有些尴尬，挠头道：“老板，这怎么能说是作弊呢？这是手艺，都是手艺。”

    看着张三，苏白感觉有些匪夷所思，其实他之前就想过这件事情的，所以一直注意着这方面的事情。

    他现在眼力非常厉害，刚刚一直盯着张三的手看，竟然一点都没有发觉对方是什么时候换的牌。

    “嗯，我里KKKKQ。”苏点点头，把手上的牌放下。

    “A2345。”张三也把自己的牌放在了桌子上。

    也就是这个时候，苏白感知到了任务已经完成了。

    他心中一松，这样果然是可以的。

    接着他有些好笑，之前安德的那个遗愿任务已经过了好几天都没有完成，眼前的这个任务才几个消失，就已经完成了。

    “你再发一遍牌试试。”苏白看向张三，说道。

    “还玩钱吗？”张三有些疑惑的问道。

    苏白摇摇头，“不玩，就正常的发一下就行了。”

    说完，他便以野兽感知感知着张三手中的动作。

    “好的，老板。”张三点点头，便开始洗起了牌，随后继续发牌。

    苏白把自己面前的牌翻开。

    “KKKKQ。”依然还是之前的牌。

    甚至Q的花色都没有变，依然是黑桃Q。

    而这个时候，苏白已经没有之前那么意外了。

    因为在刚刚，他已经用野兽感知感知到了张三的动作。

    原来，张三在洗牌的时候，有着一些小动作，但这些小动作，都被他的手巧妙的遮掩住了。

    而且，动作非常的快，非常的自然，旁人根本无法从动作中看出丝毫的异样来。

    “老板，需要我更细心的展示吗？”张三有些小心翼翼的问道。

    他发现自己老板今天似乎有些古怪了。

    “不用了。”苏白摇摇头，笑道：“这你做的挺好的。”

    说完，他顿了一下，道：“对了，那一百万，我到现在还没有给你发过工资吧，就当你今年工资的一部分。”

    “老板，不需要的。”张三一怔，随后连忙摇头：“其实您给的已经够多了。”

    事实也是如此，老板已经给了他一家地下黑车市场以及让身体强大的药剂了。

    虽然说因为最近署查得严的严的原因，黑车市场不能再开了，但是他从来没有觉得这是老板的问题，而是他时运不齐。

    老板，真的已经给得够多了。

    “我给的是给的，工资是工资，不能混为一谈。”苏白摇摇头，道：“以后你的工资，一年五百万吧。如果做得好，那我给得更多。”

    听到苏白的话，张三咽了咽口水。

    五百万，而且是一年五百万！

    虽然他已经知道自家老板有多财大气粗，但老板的财大气粗落在自己的身上，他依然有些战栗的感觉。

    这个时候，张三想起刚刚自己因为老板说那一百万要输回去的时，心中生出失望，便想给自己一巴掌。

    自己，可真的没有出息啊！

    “谢谢老板！”张三激动的说道。

    他发现，自己这一辈子，做得最正确的事情，就是找了个好老板，让他直接一飞冲天。

    同时，他对于苏白的认同更深了，甚至有一种愿意为苏白肝脑涂地的冲动。

    “嗯，你先出去吧。”苏白摆了摆手，说道。

    他对于每年给下属五百万并不怎么在意。

    他每天做期货，都是几十亿的入账，他一天赚的钱，可以给张三开几辈子工资了。

    至于，期货市场会不会被苏白掏空……

    那自然是不会的。

    外联邦的期货市场，是全球化的市场，其中不止包含联邦、还包含荒漠中的大多数国家。

    每天的成交额，都是以万亿为单位的。

    苏白每天赚的钱，在外联邦的期货市场中，只能算是一个小小的水花。

    更别说，期货市场中的钱，就像是韭菜，割完一茬，还有一茬，永远是割不完的。

    随后张三离开。

    苏白则开始翻开了一下群聊。

    随后，他便看到了群中对于这件事情的讨论了。

    学者：“经过联邦科学院的研究，禁地之中的野兽，经过灵能的强化之后，变得更加凶猛，一些凶猛的野兽地盘开始扩大。

    导致一些野兽在禁地之中，没有地盘，往禁地之外迁徙。”

    飞玄：“惨！惨！惨！最近房价开始跌了！我这哪是抄底啊，分明是抄在腰子上了。亏死了！”

    小曌：“外联邦也被禁地野兽侵袭了，目前侵袭的野兽是以飞禽为主，他们的行动能力最为强大。”

    管家：“那你们觉得，该如何处理这种事情呢？”

    兵人：“杀！在禁地野兽出来之前，就派军队对禁地进行轰炸，如此一劳永逸。”

    老猫：“第八影你疯了？如果军队对禁地进行轰炸，造成的损失，绝对是不可想象的！之后灵能者都可能会因为药材而短缺。”

    雪花：“咳……我觉得也没有必要轰炸禁地……”

    小曌：“@雪花，小妹妹，你该不会现在就在禁地吧？”

    雪花：“啊……你怎么知道……”

    金刚：“一提炸禁地你就紧张，谁猜不到啊……”

    雪花：“……”

    苏白看着聊天记录，思索了下，就开始打字。

    兽面：“我觉得，轰炸禁地也是没有必要的，但可以用折中的办法。

    如果派人在禁地之中大规模去捕杀禁地野兽，压制禁地野兽的种群数量。”

    老猫：“有道理。”

    飞玄：“有道理+1，但是这里面的成本也非常高，要知道在禁地之中，最危险的，是自然灾害以及毒虫。

    如果真的派人进去的话，普通猎人、警察、或者军队，都很有可能会出现大量的伤亡。而如果派灵能者进去，也一样会出现一定的伤亡，这种伤亡，联邦可承受不起。”

    金刚：“哎呀……这件事情和我们有什么关系，不如我们去打几局游戏吧。@兽面，来不来？”

    看着金刚@自己，苏白有些无语。

    这金刚还真的是小孩子，根本看不清影子的局势。

    影子中的第一影管家，很有可能是屠龙部的高层。

    而管家询问自己等人的意见，也就意味着自己等人在某些时刻，其实是可以参与到屠龙部高层的决策之中去的。

    甚至自己等人的意见，会影响世界的走向。

    想到这，苏白思索了一下，便又开始打字。

    兽面：“屠龙部的小队进入禁地也未必不行，只需要灵能者队伍之中，配一名感知类灵能者以及大规模杀伤武器就行。

    感知类灵能者可以规避毒虫野兽的突然袭击，而大规模杀伤武器，可以保证他们的战力。

    甚至，屠龙部的小队进去的时候，可以带几名采药人，或者药剂师进去。

    这样，也可以对禁地之中的药材，进行一波的收割。”

