    “初次见面！我是东泽！”

    “唐吉柯德·多弗朗明哥！”

    对于之前的事情，多弗朗明哥像是从未发生过一样，比较淡定的和东泽打着招呼。

    此时，东泽也停下了脚步，不再继续向王宫方向前进，毕竟正主已经来到了。

    “真是个好姓氏！”

    看着对方的模样，东泽嘴角一弯，淡淡地说道。

    说起这个姓氏，不由就戳到了多弗朗明哥的痛处了，这件事一直被他视为人生的污点，若不是自己的父母，自己又怎会沦落至此。

    “你个混蛋！找死吗？”

    这一回，多弗朗明哥直接破防了，出口成脏。

    “听说你在黑暗界被人称为joke，是小丑的意思吧！这样的你也没学会对强者要保持尊敬吗？”

    犹如瞬移一般，东泽来到了多弗朗明哥的身侧，一只手搭在了他的肩膀上。

    “巴卡能~”

    多弗朗明哥看着肩膀上的手，结结巴巴地说道。

    自从来到地面，他的见闻色霸气就开到了最大，可东泽的移动，他的见闻色霸气居然一点影子都没捕捉到。

    忽然，多弗朗明哥感觉脚下一轻，再回过神来，已然被东泽按到了墙上。

    “有什么不可能的！天龙人的后裔，唐吉柯德·多弗朗明哥！！”

    “哇！”

    多弗朗明哥只觉得胸口一痛，哇的一声吐出一口鲜血。

    “嘿嘿！嘿嘿！哈哈哈哈！哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！”

    受到血液的刺激，多弗朗明哥哈哈大笑起来，笑声越来越大，笑的也越来越疯狂。

    “很好笑吗？”

    一击重击，多弗朗明哥再次被东泽按到了地上，这一击东泽带上了流樱级的武装色霸气，当然多弗朗明哥也施展霸气防御的，不过收效甚微。

    流樱级的霸气可以隔山打牛，避开最外面的防御，攻击内脏。

    身下那厚实的坚冰都被震碎了，甚至都露出了更下面那一层坚实的地面, 可以看出这一击威力并不只是说说而已。

    多弗朗明哥感觉自己喉头一咸, 他知道这一击又伤到了自己的内脏。

    自从成长起来, 他何时受到过这种对待，单纯的挨揍？

    “荒浪白线！！”

    一声大喊之后，外界没有一丝反应, 明哥这才反应过来，他好像又忘了, 与东泽交手, 果实能力根本无法用。

    能够施展的只有的三色霸气。

    他在心底怒喝一声, “可骚！！！”

    慢慢被迫冷静下来的多弗朗明哥，捂住自己的腹部缓缓地站了起来, 冷冷地问道：“你到底想怎么样？”

    东泽呵呵一笑，看着他说道：“这不应该是我问你的吗？”

    “哈达岛的事情我不知道！！”

    多弗朗明哥一咬牙，愤愤地说道。

    东泽随意地一摆手, “自然, 这种小事儿, 我猜你也不想知道！”

    多弗朗明哥鼻尖一抽, 冷冷地继续道：“我可以给你赔偿！！”

    东泽扫了他一眼，淡定地回道：“听起来似乎不错, 不过我现在好像什么也不缺！”

    多弗朗明哥不自觉间双拳攥的咯吱作响，“你究竟想怎么样？”

    “听说你之前在调查我！”

    这一回多弗朗明哥沉默了，待了大概得有四五分钟才开口说道：“那不是我的本意, 我和世界政府做了一笔交易！！”

    东泽心里冷冷一笑，面上却感兴趣地说道：“哦！世界政府想要调查我？”

    “其实也不是你！是你身边的这个小姐！”

    说到这里, 多弗朗明哥脸上不由浮现了一丝笑意，打量起不远处的罗宾。

    “说起来, 我也很好奇，世界政府的那群人为什么会对这么一位小姐感兴趣呢！”

    忽然, 东泽开口说道：“别白费力气了！就算是你的线线果实能力已经觉醒，只要我不点头，它不会有半分的作用！”

    他发现就在他们聊天的过程中，多弗朗明哥一直都没闲着，不由出声道。

    站在寒冰之上，多弗朗明哥不知为何，升起一丝大恐怖，手脚开始变得冰凉。

    果实能力，可以说是大海上安身立命最坚固的保障了，霸气虽然说每个人都可以修炼，但是专精霸气并不是一件容易的事情。

    借助果实能力能做到大多数人无法想象的事情，比如说，呼风唤雨，火焰，寒冰，闪电，还有其他恐怖的能力。

    若是东泽真的有手段限制恶魔果实的能力，那对于这个世界上所有的果实能力者都是一个噩耗。

    可以想象一下，若是白胡子的震震果实无法发挥出应有的效果，那么他还能被称为是世界上最强的男人吗？

    要是百兽凯多无法发挥出果实的能力，那他还能被人称作不死的怪物吗？

    还有许多许多的利用自己果实能力建立起偌大的海贼团，偌大的帝国的老家伙们，听到这个消息恐怖会疯的。

    想到这些，多弗朗明哥又一次笑了起来，不过这一次不是癫狂，而是快意，“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！东泽，你这是在与整个世界作对！！！”

    “要是那些人知道你的能力，他们是绝对不会放过你的！！”

    “你觉得你能从我的手上逃走？”

    多弗朗明哥诡异一笑, 再次按下了袖口中的遥控器，“不试试, 怎么知道呢！！”

    “轰~~”

    一声巨大的爆炸声响起，一朵蘑菇云升起，巨大的波动将周围的坚冰直接摧毁。

    看着宛如核爆的一幕，东泽脸色变得有些难看，心底的杀意突然就沸腾了起来，之前他发动聆听万物的能力，得到的结论是有炸弹，但是并没有想到这些炸弹会在人的身体之中。

    东泽虽然用易水寒将这数万海贼冰封，但是却并没有剥夺他们的生机。

    现在却被多弗朗明哥趁机引爆了，这等威力恐怕堪比在鬼岛上的那个爆弹了。

    整个小镇都被夷为平地，见闻色的感知中，此处已经没有生命存在的迹象了。

    这还是东泽第一次在大海上见到如此多的人直接被抹杀。

    见闻色已经感应不到多弗朗明哥的踪迹了，东泽眉头一皱，收起了无争剑意，冷冷地自语道：“看来，还是不能放过你！Joke！”

    地下三百米，多弗朗明哥呼哧呼哧喘着粗气，擦掉自己嘴角的鲜血，刚才真的好险，差点就被自己的炸弹炸死了。

    “琵卡，干的漂亮！！”

    千钧一发之际，正是琵卡利用自己的能力救了多弗朗明哥，不过此刻他的状态并不好。

    琵卡喘着粗气说道：“少主！先不要出去了！”

    “哇！”

    琵卡猛地吐出一口鲜血，显然方才为了救明哥，代价并不小，几乎搭进他半条命进去。

    看到琵卡的状况，多弗朗明哥不由升起一丝后怕，“MD，这个怪物！！！”

    ......

