    “你做了什么？我的真武任务更新了……”

    徐越回到神都后，孟奇也找上了门。

    本来孟奇也已经做好了万全准备，这里借宝贝，那里借秘宝。

    养精蓄锐，积攒刀势。

    磨刀霍霍就准备正邪大战当中出力的。

    结果……

    哦豁，等了个寂寞。

    古尔多才刚刚掀起，就直接结束了。

    让他感觉自己准备了这么久的样子像个沙口。

    而且最夸张的是，徐越竟然趁着这个机会一路南下横推。

    扫生死无常宗，灭蛊神，直接将南蛮也并入了大商版图，让血海罗刹瑟瑟发抖，已不知去向。

    “没什么，灭掉生死无常宗后得到了黄泉遗骸。”

    正邪大战这么大的事都过去了，徐越灭掉生死无常宗这‘低调’的行为，也就没这么显眼。

    原邪魔九道嘛，也不是第一次了。

    收编素女道，趁着如来神掌总纲出世灭掉了修罗寺。

    现在也就是再多一个生死无常宗而已。

    不过虽说绝大多数人，都觉得这是‘正常现象’，可在少部分传承久远，知道生死无常宗底蕴的古老宗门或世家眼里。

    徐越的实力却是深不可测！

    哪怕生死无常宗这一届没有法身高人。

    可数万年带来的宗门底蕴，却是任何一位法身都不敢轻易挑战的。

    但徐越就这么做了，而且还赢了！

    除此之外，南蛮蛊神也是相当棘手的香火神灵，近乎于不死不灭。

    也同样被一路横推！

    只能说不愧是五劫加身，绝不能以寻常人仙视之。

    战力恐媲美地仙！

    整个南方唯独同样活动在附近的血海罗刹从头到尾都没有露面，躲过一劫。

    本来吧，血海罗刹也一直在等待响应古尔多那边的大战的。

    然后等啊等啊，就直接等到结束了……

    既然结束了，那他当然也没有冒头送死的意思！

    原本稍微抬头的邪魔势力，又再一次被大商粉碎。

    大商国运暴涨，子民信心膨胀。

    其实理论上，此时有好几道天意，都是不希望在末劫之前就有人一统天地。

    会不断的下绊子干扰进度，或者分封权柄。

    然而，徐越靠着不断左右横跳，靠着向金皇暴露自己最少都是有绝世神兵护身的造化，甚至可能是某位彼岸转世的背景，靠着蛮力硬生生扭转了局面。

    现在的天意就算下场也都是间接的。

    类似于金皇和妖圣这样，让神兵复苏保护棋子离开的行为，已经是撸袖子的粗暴举动了。

    简单来说就是丢人和不要面皮。

    天意之间毕竟是会互相牵制的，祂们就是在试探底线。

    而徐越这种行为，就更是好似不断的将脚探出底线又缩回。

    摆明了一副，我要借助末劫的便利，证道彼岸，想要走捷径成为了天地主宰。

    甚至为此不惜成为魔佛做减求空的产物，以换得这跛脚天意的庇护。

    所以一切拦在面前的阻碍，都会蛮力击碎！不惜代价！

    这算起来，的确已经违背了少数天意，比金皇还过点。

    但因为徐越本身不是‘天意’，所以对于其他天意而言，对他这种蝼蚁的容忍度能够高点，目前这微妙的时刻，他们也只能顺手记上一笔，而后同样把徐越也纳入棋盘，考虑是否能当做合适的棋子利用。

    其实算起来，徐越现在的表现和袁洪就有些类似。

    袁洪在有青萍剑镇压东皇血肉的金鳌岛上，状态属于造化中相当不错的一批，能够提前苏醒，能够提前布局，所以也有资格惦记那天地主宰，另立天庭。

    徐越如今以‘转世’的面目见人，‘暂时实力’是比不过袁洪。

    但除了人皇剑这绝世神兵外，似乎还有某件未知的彼岸级神兵庇护，所以除了同样有资格外，他转世舍去的前世实力，让他在末劫能够提前布局，从容发挥，机会更在那袁洪之上！

    哪怕徐越玩小手段的确玩不过那些开透视挂的，但靠着对大势的引导与预判。

    接下来九成可能是袁洪得到某位或者某几位天意的暂时眷顾，提前苏醒，来与自己打擂。

    对于天意而言，祂们不需要袁洪能击败自己，因为祂们同样不想见到袁洪掌握天地权柄。

    祂们所需要的，只是在末劫来临之时，都还处于大争之势，天地权柄分散即可。

    所以弥勒的地上佛国，罗教的真空家乡，以及金鳌岛袁洪都有可能随时出现。

    “青帝啊青帝，希望不要让我失望。”

    不管他们会不会出现，徐越这边的步伐却不会停下，按部就班的扩充着大商的国运。

    同时借助神都人皇遗蜕庇护所形成类似于近道之所的封闭空间，直接避开了六道的死亡任务。

    用他对孟奇的解释来说，就是他现在实力太强，以免死亡任务突然难度暴增。

    而这次哪怕他没有加入，这次任务也是有惊无险。

    只是让孟奇有了进一步的明悟。

    开始逐渐的自己制造投影，主动丢入宙光碎片，人为的制造他我。

    也就在这次死亡任务结束之后。

    徐越便开始册封土地山神，借助蛊神那边打包来的香火之力，册封阴神，巡视天下。

    山神、河神、城隍、土地、日游、夜游，每一个职位都是由生前有功之人顶替，死后获得神位，让生命以另外的形式再度延续！

    一时间，大商的影响力已经完全达到了极致。

    一点都不像是刚刚才立国没多久的新王朝，百姓的归属感爆棚。

    不单单是本来生活变好，上进有路，国力强大镇压邪魔。

    更有那死后封神的期盼。

    要知道如今天地大变，哪怕法身也就数百载寿元，可以说成为阴神后虽说形态有了变化，但存活的时间却是超越了法身。

    而且对于阴神的册封，城隍之类的可能还需要是死去的优秀官员。

    但类似于数目最多的土地之流，却大多都是附近乐善好施，颇有名望的善良人家。

    再加之与大商的贡献积分制相结合，可以说是让所有人都迸发出了极大的热情。

    有习武资质的习武，没有的也能找到自己擅长的一面，就算无法进入庙堂，能够成为富甲一方的富家翁，只要贡献达到，就同样有机会获封神位。

    哪怕其中名额有限，但架不住长生对人们的吸引。

    也就在此时，六道黑山老妖的任务开启，已经开始逐渐向宙光碎片中人为投放他我的孟奇，也已来到了法身的门槛面前。

    而徐越也同时离开了皇宫，准备一同前往任务世界……

    ————

    两更完毕……

