
　　小田发现江怜晴自从《极限快乐》回来之后，整个人就变得阴郁了不少。

　　有时候大白天的也会把房间里的窗帘都拉着，密不透光。

　　她找不到人的时候，对方又会突然从某个犄角旮旯里冒出来，跟鬼魅一样。

　　搞得小田都怀疑女人是不是精神不正常了。

　　但她还是个地地道道的社畜，每天都得勤勤恳恳的打工，挣口粮。

　　公司给江怜晴安排了不少活，不过大部分都是那种走量不走质的口水活，包括某个名不见经传的商品的广告，或是制作班底粗陋的网剧。

　　这要是放在以前葛雁蓉还在的时候，绝对不会出现这种情况。

　　但现在女人已经不在了，天成娱乐自然是打着利益的算盘去榨干艺人的最后一丝价值的，他们才不会考虑什么前瞻性和长久发展。

　　只要有钱赚，什么活都接。

　　以至于小田没隔多久就必须过来跟江怜晴交接一下安排的通告。

　　她敲了敲门，里面照例没有回应的声音，没办法，小田只能输入密码解开门锁。

　　进了房间，屋子里暗沉沉一片，客厅的窗帘被拉上了，一点儿光亮都没有。

　　小田莫名感觉后背升起一股凉飕飕的寒意，她吞了口唾沫。

　　“怜晴姐？你在吗……”

　　声音颤抖。

　　突然，一道幽幽的女声从背后传来：“什么事……”

　　小田下意识地发出一声尖叫，脚下一踩空，跌坐到地上。

　　借着手机的灯光看清了来人的脸，她才松了口气。

　　“怜晴姐……嘶——”

　　脚踝好像扭到了，她倒吸一口凉气。

　　江怜晴垂着眸，一双眼睛眯起来，手机屏幕的幽光打在脸上，衬得脸色苍白如纸。

　　“站起来。”她的语气很冷漠。

　　小田没办法，只能强撑着脚部的疼痛站起身，将手里的一沓资料递给女人：“怜晴姐，这是你最近的行程安排。”

　　江怜晴接过来却并没有看。

　　“年底的金花奖打听到消息了么。”

　　作为今年一部热播剧的当家花旦，江怜晴对今年的金花奖格外上心。

　　她饰演的是女主，目标自然在最佳女主角的女演员上。

　　小田忍着痛：“目前入围的有三部剧，分别是《秋千索》《胭脂》和《落海棠》。”

　　“那两部戏虽然也挺火的，但是肯定是赶不上怜晴姐你的《秋千索》的。”她讨好道。

　　江怜晴的眼珠转动了一下。

　　“多安排点人带风向，今年的金花奖最佳女主角我一定要拿到！”她的声音阴恻恻的，“明白了么？”

　　金花奖是大众评选出的奖项，舆论造势好的话，的确会影响奖项的颁布。

　　小田打了个哆嗦，低着头说是。

　　**

　　另一边，宠物店。

　　店员小姐姐愣了一下，然后面带微笑地走到了一只鹦鹉跟前，开始介绍：“小姐您想要威武一点的宠物的话，我推荐这只牡丹鹦鹉。”

　　左初打量着笼子里娇小的鸟儿，一手摩挲着下巴。

　　怎么看也跟威武沾不着边啊？

　　大概是看出了她的疑惑，店员小姐姐说：“您别看这只鹦鹉体积小，它的战斗力却非常强，甚至可以与许多大型鹦鹉相比。”

　　“战斗力强，但是体积小，也方便宠主去饲养。”

　　左初微微颔首，在心底和二蛋沟通。

　　【你看这个怎么样？体积小比较容易隐藏，我拍戏的时候也好方便带着你，战斗力强还会说话，这样就算你平时跟我说话，别人也不会起疑心。】

　　【唔……】

　　这个间隙，店员小姐姐又说了一句：“而且，这种鹦鹉还有个别称，叫做‘爱情鸟’。”

　　“行，就是它了！”左初大手一挥，直接做了决定。

　　【宿主大大！】

　　【你看啊，你叫恋爱攻略系统，它又被称为爱情鸟，你们多般配啊，是不是？】

　　在左初的一番诱导下，二蛋想了想，觉得也是这么个道理。

　　【那好吧，就选它了！】

　　当即拍板决定。

　　……

　　拎着鸟笼回了家，二蛋将自己的意识从左初转换到鹦鹉身上的时候，一人一鸟才发现，他们貌似忘了一件事。

　　【宿主大大……】

　　“怎么了？”

　　【我现在还有反悔的机会吗？】

　　二蛋哭唧唧。

　　左初看了一眼正虎视眈眈地盯着她手上的鸟笼的团子，沉默。

　　“我觉得挺合适的。”她纠结道，“你等等，我去跟团子谈谈。”

　　于是，左初蹲下身子，一副要跟某只好好谈判的架势。

　　可她一蹲下来，手上拎着的鸟笼自然也低了下来，团子抓准机会，压根没搭理左初，一个猛子就扑过去！

　　“喵呜！”

　　“救命！救命！”

　　猫叫声和鸟扑腾翅膀的声音，羽毛乱飞——

　　场面一度混乱。

　　二蛋在有限的空间里躲避团子的攻击。

　　整只鸟都不好了。

　　左初没办法，只能站起身，将鸟笼举高。ŴŴŴ.23sk.com

　　但团子似乎不想这么放过二蛋，竟跳到桌上，从桌上扑。

　　二蛋受惊，不知怎么的打开了鸟笼，满屋子飞，团子就盯着它满屋子乱跳，左初抓某只猫满屋子乱跑。

　　纪慕回来看到的就是这样，一人一猫一鸟大乱斗的场景。

　　那场面，别提有多震撼了。

　　好在，左初的身手不错，看准时机就将某只罪猫逮捕归案。

　　“哼哼，这下看你往哪儿跑。”她揪着团子的后脖领，挑眉。

　　“我也想看看。”

　　门口突然传来男声，左初身子一僵。

　　纪慕的后槽牙咬得“咯吱”作响，他扯起一抹森冷的笑：“你往哪儿跑。”

　　左初冷不丁打了个哆嗦，手上一松，团子挣扎跑走了。

　　二蛋也不知道溜到哪儿躲起来了。

　　“慕慕……”左初讨好地笑。

　　“我倒是不知道某位大明星这么能折腾，不过一天的功夫，就把家里给我造成这样。”纪慕咬着牙说。

　　整个屋子根本就是惨不忍睹。

　　他见过猫狗大战，没见过一猫一鸟一人大战的。

　　这是一屋子的拆家机器吧！

　　“慕慕，你听我解释。”左初试图辩解。

　　纪慕冷着脸。

　　“慕慕。”她走到他跟前，拽着他的胳膊，双眼眨巴眨巴，“我喜欢你，你喜欢我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，162. 她说的喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 