    “这黑影豹是你杀的，归你。”

    许婷将手中长筋甩给李悦，平淡说道。

    李悦也没拒绝，直接就拿着装进背包。

    其他几人也没去在意。

    毕竟兽兵级怪兽身上的材料正常都不是很值钱。

    原因其实也很简单。

    因为兽兵级的怪兽，热武器就可以将其击毙，别说武者了，就是一个枪法精良的普通人，也能轻易击杀兽兵级的怪兽。

    再加上数量泛滥，不值钱也是理所当然的。

    所以说葬狐小队每一次出来狩猎，都会因为背包空间有限，舍弃大量的低级怪兽材料。

    不过对现在的李悦来说，蚊子再小也是肉。

    三头黑影豹的长筋，如果卖给武馆，大概能值个五千块，如果是卖给地下联盟，就能卖到八千块。

    这个赚钱速度，相比在基地市，已经快了不知道多少倍。

    一想起自己在基地市，苦逼半年也攒不下一万块，李悦都不由泪目……

    “李悦，做的不错！”

    收拾行囊，继续赶路，在从李悦身旁经过时，孟妍突然间拍了拍李悦的肩膀，说道。

    显然，自此一战，在孟妍眼中，李悦已经拥有成为葬狐小队临时成员的能力。

    也可以说葬狐小队已经认可了李悦。

    ……

    两天后。

    赶路两天的葬狐小队走在一条破旧的沥青公路上，望着浮现眼前的大片建筑群，平淡的脸上终于有了些许波动。

    显然，这个就是葬狐小队的目的地：1307号县城;

    “终于到了。”

    性格活泼的马欣望着1307号县城，小声说道。

    李悦也微微松了口气。

    这两天内，除了一开始对付黑影豹，让李悦动了次手，其他时候几乎都没动过手。

    除了休息时间就是高强度的赶路，确实熬人。

    他也抽空找马欣问了问，得到的答复是没必要在这些兽兵级的怪兽身上浪费时间……

    然后给他算了笔账。

    一头高级兽兵级的怪兽，重要材料也就是五千到一万五之间。

    但一头初级兽将级的怪物，重要材料则是能卖到五百万到一千五百万。

    中级兽将级，贵的更是能卖到上亿！

    所以葬狐小队一开始的目的，就是狩猎初级战将级的怪兽，自然也就不会为那些兽兵级怪兽耽误时间。

    “没有事情别说话。”

    许婷扭身看向马欣，低声斥责后，便聚精会神的盯着前方。

    “我们这两天赶路，都是沿着公路，走的是荒凉地带，所以说就没遇到过多少怪兽。”

    孟妍望了一眼李悦，压低声音说道：“而大部分都怪兽，都是生活在城市中的建筑密集区域，我们即将进入，保持警惕。”

    “好的妍姐。”

    李悦点头。

    “都小心，前面区域是一只虎獒犬的地盘，这个虎獒犬应该是中级兽将，并且族群中还有大量兽兵级怪兽，不是我们的目标，绕行通过！”

    “如果有怪兽袭击，第一时间将其击毙！”

    “好的妍姐！”

    六人异口同声，低声回应。

    然后沿着一条狭窄的道路，谨慎但又迅速的钱前行。

    途中遇到怪兽，也是能躲就躲，实在躲不了的，便由孟妍解决。

    毕竟需要保证瞬杀，并且不能有一点差错。

    杀完之后，也是迅速离开。

    连怪兽尸体上的材料都不处理带走，生怕血腥味吸引到其他怪兽。

    一但被围攻，源源不断的兽潮中，别说葬狐小队这个普通的战将级武者小队，就是战神，也会被生生耗死！

    吞噬星空原著中，那个被兽潮耗死的战神陆纲不就是一例吗？

    而且陆纲还是战神级武者中的强者！

    就这样，一路上谨慎至极，避让了近二十次，瞬杀了九头兽兵级怪兽后，葬狐小队终于找到了合适的驻扎点。

    一栋办公楼。

    原因也很简单，因为这栋办公楼，在附近算是最高的一栋建筑了。

    层数高达十八层！

    而高层建筑的楼顶天台，在城市中，也算是相对安全的地方了。

    毕竟一般怪兽根本无法爬到上面，而从楼梯上来的话，又注定数量不会太多。

    架上一挺机枪，只要子弹不耗尽，兽兵级怪兽就根本上不来，而兽将级的怪物，也会受到孟妍等人的重点关注。

    最后哪怕力不可敌，也有一定的时间逃离。

    “上天台！”

    孟妍挥了挥手，然后带头进入楼梯。

    双目警惕，一边爬楼，一边观望四周。

    李悦许婷，紧紧跟在孟妍身后，双手持着血影战刀，保持着战斗姿势。

    “吼！”

    一道咆哮声响起，随后只见孟妍眼前，一道兽影猛的窜出，张着血盆大口冲向孟妍。

    是一头高级兽兵级的藏獒。

    然后被孟妍随手弯刀划成两半……

    不得不说，孟妍这么一个战将级武者开道，楼层中隐藏的怪兽不出来还好，一但出来，简直可以说是一刀一个小朋友。

    二者差距太大了！

    一路走到办公楼的第十八层，进入天台，锁死楼梯口，防止有怪物在他们不知情的情况下跑上来，众人才缓了口气。

    “都看看附近有没有兽将级怪兽，都记住，身体别露出去太多，否则被下面怪兽发现了，也很麻烦。”

    孟妍从背包里取出望远镜和高能食物，一边咀嚼，一边叮嘱道。

    六人点头称是。

    然后除了马欣，都从背包里取出望远镜，观察着四周。

    马欣则是打开一直提着的铁箱，将里面的弹药搁置一边，然后开始组装剩下的枪械零件。

    很快，一把足有两米的重型狙击枪便出现在几人眼中，包括光学瞄准器、握把、消音器，一应俱全。

    压入特殊的赤红色子弹，然后一米五的娇小身躯提起足足两米长的重型狙击枪，开始试射校准。

    “发现兽将级怪兽通知我。”

    “嗯，寻找兽将级怪兽的任务交给我们，你先休息休息。”

    孟妍嘴里咀嚼着高能食物，头也不回的回应道。

    

