    纸团上的内容戛然而止，这些字迹凌乱又短促，看得出，写这些东西的人，是抱着一个纯粹发泄的念头，后来觉得不合适，就干脆从日记本上撕了下来，扔到了抽屉下头。

    “啧~”

    李阎反反复复把纸团上的话看了三四遍，但没觉得豁然开朗，反而更加头疼。

    纸团话里的大意，应该是这个“大本钟实验室”，或者“那个男人”，挑拨各个超级大国进行世界大战，而战争末期，各国领袖也有所察觉，但是最终，核冬天依旧来临，这是一场席卷全人类的惊天阴谋，巴拉巴拉……

    可惜李阎对这些东西，没什么兴趣。

    有件事，李阎从头到尾都拎得很清楚，自己听从余束的话，通过钥匙来这块废土，最后可以捞不到太多油水，可不能冒着丢掉性命的危险，做的却是吃力又不讨好的事。

    凛冬，是不是个糟糕透顶的年代，李阎无法断言，可下到沙丘野漠的飞车暴徒，上到铁腕扫荡末世的各大公司，恐怕没有一个，盼望李阎来多管闲事。

    更何况，自己才来十几天，它们可是在凛冬生活了几十年。真有某只一手缔造凛冬时代的滔天黑手，而诸如“庞贝军火”“黑星战车”这样的本土巨无霸却一无所知，那这颗果实还真是活该覆灭。

    而且，不知道怎么地，这样的手笔，总让李阎又似曾相识的感觉。

    怎么看，这也更像是阎浮行走的风格。

    太岁余束，穷奇，貘……

    如果真是这样，那自己应该持有的立场，就更加模糊了。

    李阎最恨的就是，纸团里唠叨了一堆没有的废话，唯独对“无尽的雅克”，以及他们在这个地下基地里的研究计划避而不谈。而这部分，反而是和李阎现在的处境息息相关的。

    在李阎找到纸团之后不久，他就发现了一道轮状的藏青色合金大门，用以正常启动的液压机械都被炸坏，可门上裂开了一道一人多高的裂缝，让李阎不花费吹灰之力，就直接穿了过来。

    大门后面，是个相对宽敞的房间，大概有两百多平米，昏黄色和红色的警报灯交替闪烁，给人一种别样的紧迫感。

    李阎四下打量，这里除了一些凌乱的设备和试管以外，地上还有零星，带着腥臭味道的血迹，没有干涸，看情形是刚刚留下的。

    踩着满地的碎玻璃茬，李阎越过布满灰尘的手术台，到了陈列开的一排古怪机器面前。

    这些一字排开，上面连着许多奇奇怪怪线路的机器，有两米高，类似是植物的无菌培养玻璃皿槽，充满了年代感。只是现在只剩下一地的玻璃，似乎被破坏了。

    每个被破坏的皿槽下面，都贴着一张a4纸，纸上写着连串的俄文，其中一个皿槽，赫然写着“冬日雅克”，旁边还有017的字样。

    下面是一张金发女孩的照片，写着一连串地文字资料，名字一行写着薇拉，后面包括这女孩的姓名，父母，毕业院校，以及所属的排连单位，而最下头，则是一个鲜红的叉……

    看遍这些玻璃器皿，除却各色“雅克”名号，几乎每个皿槽的下头都贴着一张相片，男女都有，青春年岁，脸上洋溢的，是独独属于那个年代的理想光彩。

    而这些a4纸的末尾，毫无例外都画着一个红色的叉。

    唯独一张例外。

    别的玻璃器皿都是被砸碎，这个却是完好的，当然，里面空无一物。

    皿槽下头，是一张被涂鸦的笑脸，歪歪扭扭，落款写着“希尔盖”。

    李阎猜测着，脑子里浮现出了事件的大概轮廓。

    在那次让全人类一齐完蛋的核战争中，留下纸团的研究人员，一直在这个地下基地里，为自己的祖国研究所谓“无尽的雅克”。

    这些皿槽里都是半成品的“雅克”士兵，后来貌似是因为什么原因，军方决定放弃这个计划，连这些不人道的半成品一齐封存在这里，而核弹袭击之后，这些“雅克”从玻璃器皿里苏醒，并被辐射感染成活尸……

    眼前的房间同样有供电，房间中央，黑壳的庞大机器的绿屏上有字串滚动，不过这台东西貌似被子弹打烂了，露出的电线还冒着火花。

    一边茶色的绘图桌上，金属箱子洞开，里头空空如也，李阎抹了一把箱子，箱子的内沿上没有积灰，这箱子是新开的。

    李阎当下一拍大腿，二话不说顺着血迹就往外追！

    他派出苏都鸟大概追了五分钟不到，李阎耳边传来一声巨响，整个基地都跟着摇晃了一下，等李阎赶到，眼前是个已经坍塌的入口，再想追已经来不及了。

    气急之下，李阎爆了粗口：“他妈的，这大波僵尸还挺灵。（北方话，还挺聪明的意思）”

    尽管这个基地有发电机，但几十年过去，必然是有人操持，才能让这个废弃基地的供电系统运转起来，李阎溜了一圈，这个基地除了那个“冬日雅克”没有别人，说明这只活尸是在这儿游荡了很久的。

    “冬日雅克”和李阎短暂交锋，发觉自己不是对手之后，直接跑到了李阎刚才找到的藏青色大门这里，不仅开枪把机器打坏，不给李阎留下有用的线索，紧跟着，她带着箱子里某样“要紧”的东西跑路，并把出口的洞穴直接炸坏，不让李阎追上自己。

    这一连串地反应，分明和活人没有差别，甚至比一般人更加果断，执行力更强！

    不幸中的万幸，李阎是被一阵洞穴中刮来的强风吸引下来的，这本来就说明基地的出口并不只有一个。

    “不能在这儿呆下去了。”

    李阎当机立断，冬日雅克有足够的智慧，那自己再停留，也难拿到关键性的线索。

    而且李阎现在，就怕“冬日雅克”来个一波二不休，或者基地有劳什子自爆装置，那就悔之晚矣。

    当然，这个可能性不大，真有那么方便的东西，当初这些研究人员撤退的时候也就引爆了。

    李阎躬身疾行，身子紧贴着基地建筑边缘的钢板。

    他把所有的苏都鸟都派了出去，从基地周围黑漆漆的岔路口一点点探索，前后走错了两次，又有两只苏都鸟不明不白地死在探索洞穴的过程中，有一只是在地穴里飞得太深，苏都鸟自己也迷了路，最终在漆黑的洞穴里力竭而死，还有一只是被洞穴里类似巨型蚯蚓的不知名动物捕杀，连李阎自己，也灰头土脸。

    最终，李阎还是凭借着一点光亮，成功从错综复杂的地穴里走了出来。而这个时候，天已经蒙蒙亮了。

    走出洞穴，天上斑驳的铅云依旧是那种让人心情压抑的铁灰色，夹杂着些许铁锈般的暗红光彩，让人看得心烦意乱。

    可在李阎眼里，这无疑是桃源一样的美景了。

    他环顾四周，自己踩在一望无际的黑色草皮上，脚边是漂浮着不知名荧光的水泊，李阎对照了一下地图，虽然不能确定自己的位置，但毫无疑问，这里早就不是自己应该清剿的区域。而且更加深入的地带。

    李阎有预感，就在这片大魔鬼湖，自己还会遇到那个名字叫做“薇拉”的冬日雅克。

    忽然，李阎发觉手背发痒，撩开衣服一看，却在自己手背上发现了一些细小的红色斑点。

    人的恐惧来源于未知，如果李阎的手背被划开触目惊心的伤口，他反而不会觉得如何，可这种李阎不太熟悉的领域，更让他头皮发麻。

    不过，李阎能明显感觉到，有阵阵的清凉感在手背上环绕，似乎在抵抗着什么，这种感觉经久不散，让李阎多少安心了一点。

    李阎瞥了一眼自己的状态栏，原本“放射性物质接触”的提示已经没了，而取而代之的，则是“辐射感染（泉浪海鬼抵抗）”字样。

    他呼了一口气，给自己叼上一根胡萝卜，骑上银色的道奇战斧，沿着水泊狂奔而去……

    黑色草原上，依旧是星罗密布的废墟和洞穴，除了各色衣衫褴褛的干枯活尸，还有各色各样的危险生物。

    一如李阎现在所见的。

    这是一栋被火焰焚烧过后的大楼枯架，和所有能遮蔽紫外线的建筑一样，这里盘踞着大量的活尸。而今天，这些活尸迎来了一个强大的不速之客。

    不是李阎。

    活尸们手持各色老式枪械，手里的子弹倾泻在一只走路歪扭的的畸形怪物身上。

    这怪物和楼架子一般高，连蹼的脚掌轻易就把报废的吉普车踩瘪，五官几分有像人，六条肢干，蠕动的嘴唇外面露出活尸的半个身子，丑恶恐怖之极。值得一提的是，它小半个头颅连同一只眼睛被轰烂，腥臭的黑色血液直流，它也因此陷入疯狂。

    【？？？】

    状态：基因崩溃

    备注：曾经的大魔鬼湖雄壮辽阔，青山绿水，草原冰川下，是鬃狗，牦牛，羚羊，鼠兔，羚鹤，虎豹。而人类建基和烈性辐射前后让这片土地遭受毁灭性的打击，经年的辐射让所有生灵的基因不再稳固，只需要几个月的演变，草食的野兔可能在啃吃鬃狗的尸体，而花斑豹则能够直立行走……

    在这样剧烈的物种演变之中，常有动物会因为经受不住而发生基因崩溃，而处于基因崩溃状态的恐怖生物，往往会在几天之内迅速溃烂死亡。这样的现象在凛冬的极限环境下并不罕见。

    值得一提地是，庞贝军火常年派研究员，对这一现象进行记录和观察，据说，这可以迅速推进公司对基因改造药剂的研究进度，这几年，黑星战车和谭雅矿业也开始效仿。

    ……

    成群的活尸把这头基因崩溃的巨大怪物团团笼住，机枪扫射的子弹火流，以及手榴弹爆炸的猛烈火焰和弹片，无一不灼烧着怪物的痛感神经，然而收效甚微，弹片和火药留下的细碎的伤口，远远不能对这头怪物造成致命的威胁。反倒是这怪物歇斯底里的胡乱打滚和撕扯，就可以让活尸们伤亡惨重。

    李阎在一栋长着青苔的废弃公交车后面，透过车窗观察战局，他宁愿面对十头这样基因崩溃的怪物，也不愿意面对一架战斗机。后者火力恐怖又难以针对，而前者，动作在李阎看来迟缓笨拙，又被血蘸爆破所克制。但中肯地来说，这头怪物的实力，绝不在一般的四阶兵种以下。而三阶兵种正面遭遇，更是几乎没有生还的可能。

    除非他有一把威力堪称反坦克导弹的狙击枪。

    逐渐地，活尸群抵抗不住这基因崩溃的怪物，眼看就要溃散。

    轰！

    火焰交织黑烟，在这头怪物身上欢快地飞腾滚动，那怪物哀鸣一声，陡然虚弱下来。

    李阎眼皮跳了又跳，目光不自觉在貌似原始丛林的荒废楼宇之间探索。

    随着这一枪，活尸队伍的气氛鲜活了很多。

    可只有目睹全部过程的李阎才清楚，这只怪物根本就是狙击枪的主人引到这里来的，而目的，就是把怪物和活尸，一齐在这里消灭干净。