    “九日兄呀，这坐骑说好了，八二分！”

    “爆出来的我先都装着，到时候再分，如何？”

    云天泽笑吟吟的望向羿射九日，却是不等他回话，就把坐骑蛋给分配到了自己的背包之中。

    “咳咳，话都已经说好了，那我肯定不会誓言。”

    羿射九日也无可奈何，心中却后悔了起来。

    早知道东海之墟能够复苏，而且复苏后的坐骑属性、技能都更加强悍，那他绝不会因为一整套地器，就换了三成的利益。

    一整套地器再怎么强大，那也只能让一个玩家拥有提升。

    可，这种坐骑的数量一旦达到一定的程度，那可是能让成百上千的玩家得到不小提升。

    只可惜，这个世界上并没有后悔药可以吃。

    答应了云天泽，他也不可能翻脸不认账。

    十个骑兵，只爆出一枚坐骑，这爆率还算不错。

    云天泽让大家捡起来装备要银币，继续前行。

    刚走没多久，又是有着一队骑兵慢悠悠的迈步而来。

    有了先前的战斗经验，这群玩家也没了恐惧，当即又是以分组悄悄靠近，旋即猛地出手。

    当他们将十个骑兵的给隔离开后，云天泽当即操控着一众召唤兽上前。

    当然，为了加快速度，云天泽也是兵分好几路。

    三头死灵龙各自率领着一队召唤兽，围攻骑兵。

    那两头三头嗜血魔狼，同样有着单独带队的能力，魔狼之怒技能一开，在它们面前的海蓝骑士就像是脱掉了铠甲一样，没有丝毫的防御力。

    即便是负责围困海蓝骑士的神话玩家上前，一盾牌砸下去，都能打出五千多点的输出，直惊得那些玩家震撼不已。

    不得不说，在魔狼之怒的技能效果下，即便是三头死灵龙，击杀海蓝骑士的速度都比不上它们。

    当然，前提是不触发寒冰龙息。

    寒冰龙息一旦触发，那群骑兵，可是会被直接秒杀。

    在三头嗜血魔狼、死灵龙解决了战斗后，它们又是赶向其余战斗场，甫一出手，便是看到海蓝骑士的血条刷刷的往下降。

    不过是短短一分钟的功夫，十头海蓝骑士，已然化作了云天泽他们的经验，还有基因值。

    只可惜，这一次，并没有爆出坐骑蛋来。

    好在，这城池之内，这种海蓝骑士遍地都是，不远处，又有着一队骑兵赶来。

    这一次，安萌萌突兀出手。

    在冰封千里与漫天雪舞等多重冰系技能的加成下，那些骑兵，竟然也被冰封，纷纷陷入了冰冻状态。

    看到这一幕，羿射九日连忙招呼着玩家上前。

    砰砰砰——

    无论是召唤兽，还是玩家，此时都不再施放技能，而是挥动自己的武器，重重撞击在冰块上。

    咔嚓！

    当冰块破碎之后，里面的骑兵，亦是化作了碎渣，化作了经验值。

    “出货了！”

    “我这也出货了！”

    声音接连响起，这一次，十个骑兵，居然爆出了三枚坐骑蛋来，就是装备和银币都少了点。

    这种爆率，亦是让云天泽心中暗喜。

    看样子，多刷点骑兵的话，或许真的能很快凑够一千个坐骑蛋！

    真让他组建出一个千人骑兵团来，哪怕面对上万的玩家，恐怕都能杀穿！

    属性加成，还有攻击距离的提升，再加上坐骑自带的技能，绝对没有玩家能够抵挡得住。

    “好像，这些怪物的冰霜抗性比较低。”

    安萌萌小声对云天泽说道：“可能，玩家们一直用冰属性攻击，也能让它们冰封住。”

    “哦？真的？”

    闻言，云天泽当即从幻想之中惊醒。

    “是呀，我刚才就感觉到，冰属性技能打它们会有效果，所以才会出手。”

    安萌萌重重点头。

    眼珠子转动，云天泽突兀喝道：“所有拥有冰属性的灵术师、游猎者上前，或者是特殊职业也都上前！”

    “肉盾玩家暂且退后。”

    “啊！”

    陡然听到云天泽的指挥，神话俱乐部一众玩家都愣住了，羿射九日也眉头微蹙。

    唯有原本电竞社的玩家纷纷上前。

    一想到，这里可是云天泽的主场，羿射九日也不想跟他起冲突，当即应和道：“都愣着干嘛？赶紧退后啊，让拥有冰属性技能的玩家上前。”

    羿射九日一开口，那群玩家也不再犹豫，迅速跟了上去。

    不得不说，冰属性技能颇为稀缺。

    将近五千名玩家，拥有冰属性技能的玩家，只有堪堪三百名都不到！

    “你们跟在我的身后，走，继续找海蓝骑士去！”

    云天泽挥了挥手，兀自往前冲。

    没多久，又有着一队海蓝骑士出现。

    “全部使用冰属性技能，给我将它们所在的区域都给覆盖！”

    双眼一亮，云天泽当即喊了出声。

    安萌萌第一个动手，短CD的雪花技能施放，当即有着银白色雪花飘落，使得那群海蓝骑士的身形略一停顿。

    下一刻，其余玩家也都反应过来，哪怕不明白云天泽的意思，也都各自施放冰属性的技能。

    咻——

    唰唰唰——

    诸多游猎者一同出手，寒冰箭接连射出，撞击在那群海蓝骑士的铠甲上，带出的伤害数字，却连100点都不到，使得那群游猎者惭愧不已。

    游猎者本来就是专门猎杀脆皮法师的职业，面对骑兵，打不出伤害很正常。

    灵术师也纷纷出手，随着技能读条结束，一道道冰柱破空，猛地射来。

    还有着冰层从天而降，猛地摔在海蓝骑士的脑袋上。

    砰！砰！

    各式各样的技能落下，全没有对那些海蓝骑士造成多少伤害。

    可，技能破碎后，那弥漫而出的寒气，却缓缓凝结起来。

    正当众多玩家纠结时，他们却是惊讶的发现，冰雾形成之后，竟是将里面的海蓝骑士也都给冰封，化作了一座巨型冰雕！

    “这……这……它们被冰封起来了？”

    “我草！”

    “我的这个技能，居然也带有冰霜效果嘛？”

    “不对啊，我的冰柱术都用过几千次了，从来没冰封过怪物！”

    “天呐，弹剑大佬怎么指挥的？”

    “难不成，是他让我们的技能，拥有了冰封效果？”

    无数玩家面面相觑，再望向云天泽的眼神，仿佛看着神明一般！

    察觉到这一点，羿射九日不由得拍了拍自己的脑袋，他怎么感觉，跟云天泽合作，实在是太受打击了！

