
　　奇迹是什么？

　　超乎人们想象，人类无法达成的伟业？还是机缘巧合，人类也无法复制和再现的事项？

　　没有人可以具体解释，但是小宇宙就是这样的奇迹。

　　它的诞生，完全是一种偶然——朔月家的圣杯体质是这样，所罗门的全知是如此，羽斯缇萨和路德维希的诞生更是不可复制的偶然。

　　但是，正是这些偶然间诞生的奇迹，却为人类展示了未来。

　　按照楚云深所知，成就小宇宙有三种方法：一个是机缘巧合自然诞生，就如朔月家，所罗门和羽斯缇萨他们。

　　一种是亚瑟他们的方法，借助‘斗气’这条超凡之路，一步步开辟斗气之海，凝聚斗气之源，最终融合七大斗气之海与七大斗气之源，最终在体内化生出小宇宙。

　　另外一种，就是他现在所采取的方法，借助第三魔法的妙用，在灵魂上进行魔术回路再编，以魔术回路搭建人体宇宙，模仿羽斯缇萨和朔月家族的诞生过程。

　　三种方法说不上孰优孰劣，不过是前进道路不同而已，最终仍然会交汇在一起。

　　宇宙，是囊括所有的宏大概念，一切事物都可以被容纳在其中。小宇宙模仿着大宇宙诞生，当然也具备了和大宇宙相似的容纳力。

　　楚云深以盘龙世界的宇宙观，填入还未诞生的小宇宙里，顺利地建立起属于自己的小宇宙。但因为宇宙观差异的原因，小宇宙中所形成的规则，根本无法直接在现实中展现出来。

　　楚云深明白，必须将两种不同的宇宙观融为一体才行，不然任何外来力量，都会遭到本宇宙的规则排斥而无法发挥作用。

　　研究魔术基盘的工作非常顺利，毕竟他已经在这方面研究了好几年，拿到亚瑟给予的资料后，只要不是超出魔术系统的东西，他都能很快解析出其中的核心概念。

　　现代魔术是神代魔术的价格，而神代魔术又是神灵权能的价格。

　　楚云深从现代魔术基盘，一路逆推到神代魔术基盘，又从神代魔术基盘，逆推神灵权能的核心。

　　通过一系列的研究，楚云深渐渐发现了魔术最深层的本质，以及魔术师们所提及的根源的部分奥秘。

　　“魔术是根源中早已被决定好的力量。”楚云深不禁想到了这句时常被提及的话，“确实，魔术的力量和根源有关，但是这股力量却并非直接隶属于根源。”

　　如果说，这个世界上有什么力量最接近根源的话，那么就非抑止力莫属了。

　　而在其次，最贴近根源力量的，便是身为星球触须的神灵们。神灵们所具有的力量，也就仅比星球稍微低个半级，可以称得上一种极度贴近根源的力量。

　　所以在说神代魔术师们时，就会说根源就在身边，因为神灵的力量非常贴近根源，所以使用神代魔术时，会非常贴近根源，自然也就没必要去追寻根源。

　　如果用电脑来比喻的话，根源就是电脑这个机器本身，星球是电脑的0和1机器语言，神灵是电脑的操作系统，那么魔术就是基于操作系统所衍生的各种软件。

　　研究魔术，即是在解析星球的系统，窥探星球系统背后所隐藏的根源。

　　“那么，该如何融合两种不同的宇宙观呢？”明白了魔术本质的奥秘后，楚云深开始深入思考起来，“魔术的本质，是人类使用自然的规则。而我小宇宙里的元素法则与至高规则是属于盘龙宇宙，哪怕经过转化，也和这个世界并不契合，该如何进行融合呢？”

　　一番苦思冥想，楚云深始终不得要领。融合的契机找不到，就没办法融合两种完全不同的体系。

　　一时间，楚云深心里感到有些郁闷。

　　亚瑟感受到了本尊的心情，便询问到:“怎么啦？”

　　”“找不到融合的契机……”楚云深把眼下遭遇的困境和亚瑟解释了一番，最后才无奈说道，“两种不同的宇宙规则进行融合，并不是一件容易的事。如果想不出办法的话，眼下的情况只能暂时搁置了。”

　　“这样啊！”亚瑟若有所思地点了点头，倒也没说什么。

　　融合不同宇宙的规则，最重要的是找到最开始的一点灵感契机，如果没有找到灵感，哪怕是拥有媲美太阳系的运算力，他也帮不上什么忙。

　　毕竟那是异宇宙的知识，融合的过程可并没有那么简单。

　　“既然这样的话，那不如出去走走？”亚瑟提出了意见，“说不定什么时候就触类旁通，灵感突然就来了呢？”

　　听了亚瑟的建议，楚云深想了想之后，也点头同意了。

　　既然打定主意，要出去走一走，两人干脆直接借助镜界作为跳板，前往了卫宫士郎他们所属的那条世界线。

　　卫宫士郎原来的世界线，正处于第五次圣杯战争当中。远坂凛和卫宫士郎还有伊莉雅三对主从突然失踪，到底是对这边世界的圣杯战争产生了一点影响。23sK.com

　　因为他们消失得突然，冬木市里又确实监测不到他们的踪迹，言峰绮礼暂时没有轻举妄动，亲自到远坂家查看了一番。

　　经过他一番勘察获得的结论，仍然是‘远坂凛一直不曾回家’。这让言峰绮礼感到有些奇怪，于是他便请吉尔伽美什帮忙查看一番。

　　本来并不打算出手的吉尔加美什，突然心血来潮，打开了一直被他关闭着的‘全知全能之星’。

　　“咦？”吉尔伽美什像是发现了什么，突然露出了一个惊奇的表情。就在这时，一道细雷忽然从空气中出现，猛地劈向了吉尔伽美什。

　　金色的涟漪亮起，一面盾牌形状的宝具冒了出来，挡住了空气中出现的细小雷电。

　　砰！！

　　雷电在盾牌上炸开，顿时爆发出了闪耀的电光。

　　盾牌上出现了几道细微的裂痕，让一旁的言峰绮礼都不禁露出了惊讶的神色。“好厉害的雷电！”

　　言峰绮礼可是非常清楚，吉尔伽美什宝库里的道具，很多都非常强力，连专门用于防御的盾牌宝具都被雷电劈出了裂痕，可见这道凭空出现的雷电有多么厉害了。

　　此时，远处刚来到这条世界线的亚瑟，突然抬头看向远处，随即冷哼了一声：“算你收得快，下次再敢偷窥，可不是被雷劈这么简单了！”

　　“是有人用高级千里眼在偷窥？”楚云深看到亚瑟神色不善，立刻就明白了原因，“是吉尔伽美什的全知全能之星？”

　　“那家伙想要用全知全能之星，窥探我的未来，被我本体那边施加在身上的加护给反噬了。”

　　早在过来之前，亚瑟本体就在分身上加持了各种的加护，以避免有人用高等千里眼窥探他的隐私。

　　这边的吉尔伽美什触动了亚瑟身上的加护，立刻就遭受了加护的反噬。如果不是对方当机立断，被加护释放的雷电劈中的话，那滋味儿可不会好受。

　　警告了窥探自己的吉尔伽美什后，亚瑟看着本尊：“接下来要去哪？”

　　楚云深略作思索，便说道：“去柳洞寺吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十七章 寻找契机免费阅读。https://xs.23sk.com 