    而就在这时，断水身形犹如鬼魅一般消失在了原地，只是这么短瞬间的功夫，锋利的长剑出现在了陈柏的眼前。

    陈柏见状瞳孔一阵紧缩，仓促之下，浑身气息暴涨，紧握着手中长刀，横刀挡住。

    “嗤！”

    一剑落下，陈柏目光一紧，脚下大地瞬间震颤崩裂开来，随之一股恐怖的剑气死死的桎梏住了他，犹如泰山压顶，狠狠的压住了他，令他不得动弹半分。

    秦苍手下的这名护卫的实力也太可怕了！

    尤其是他气势霸道的剑气，简直刷新了他的认知！

    “啊！”

    陈柏不再多想，仰天怒吼一声，一股强大的气势从他的体内爆发出来，一度飙升到了极限，目中闪杀机涌现。

    嘭！

    陈柏浑身气势乍泄，冲破了断水压住他的那股剑气，然而他本人却被断水的这凌厉的一剑给打在了身上，整个人直接被打得的倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    一口鲜血飙飞出来，陈柏战甲染了血，这一刻终于察觉到了断水的恐怖，心中一惊，双目凝现恐惧。

    但他不甘就这样被断水击杀，突然眼神一凛，捡起地上的刀，猛然从地上跳起来，飞身冲向了断水，欲一刀直取断水的脑袋。

    断水神色无惧，手腕一震，断水剑随风狂舞，席卷起一阵阵旋风，携裹着致命的威胁。

    “嗤！”

    刀光纵横，火花闪烁，一声声轰鸣声四起。

    所过之处，空气宛若被撕裂了一般，一股股强大的气浪翻云覆雨，搅动得地面烟尘滚滚！

    “铮铮铮！”

    断水剑光挥洒，行云流水，又快又狠又稳，完全压着陈柏打。

    几个来回后，陈柏明显的感觉到了自己力不从心，尤其是握着刀的右手出现了颤抖，面色愈发的泛白。

    断水却神色未变，剑气如虹，凌厉无比！

    “轰！”

    这时，一道鬼魅一般的残影猛然出现在了他的瞳孔面前，手腕刚一抬起，一道强大的逼人的气势迎面扑来。

    “嗤啦！”

    一道寒芒掠过，长剑直接划破了陈柏的喉咙，还没来得及说出半个字，他的身躯轰然倒了下去，生命的气息便直接当场消失。

    “陈柏……死……死了……”

    “这怎么可能？他可是尊王三重天巅峰的强者，怎么可能会被秦苍身边的一个护卫给杀死了？”

    “这人到底是什么来头？”

    “秦苍是从哪里找来的实力如此强大的人来当自己的护卫？”

    梁文滨和肖芦两人正在跟六剑奴其他几人打的不可开交，没想到陈柏一个尊王三重天巅峰的强者竟然这么快就直接被断水给杀了！

    顿时震惊万分。

    这个断水的实力也太可怕了！

    而且除了断水之外，与他们交手的这几个人的实力一点也不弱，而且现在他们三人之中实力最强大的陈柏已经被杀了，再想要杀了六剑奴，简直就是异想天开！

    不过此时此刻根本就容不得他们多想什么。

    肖芦一直在跟真刚大战，梁文滨在和乱神魍魉以及转魄灭魂对战，几人打的不可开交，一旦走神，那就是被杀的下场！

    很快他们又收回了心神，全身心的跟六剑奴对战。

    断水杀了陈柏后，立刻就过来帮助真刚一起杀肖芦。

    肖芦对战真刚一人本来就有些吃力，断水一加入他们的战斗中，肖芦顿时就陷入了下风。

    面对着两人双剑狠狠地斩下，这般强势的攻击，肖芦面色狰狞，直接双手握刀猛地一刀劈下。

    “嘭！”

    肖芦整个人直接被震飞出去。

    刚停下来，两道剑光从他的视线中飞速的掠过，直直的斩向了他。

    肖芦目光一紧，左脚猛地往地上一跺，整个人腾飞而起，一刀挥出，直接劈向攻击而来的剑光。

    “砰！”

    剑光被劈碎。

    就在这时，真刚犹如一只迅猛的豹子一样突然疾冲了过来，速度快的惊人，在空中只留下了一道残影，让人根本就看不清。

    仓促之下，肖芦身形一偏，挥刀横扫了过去。

    突然，一道剑芒乍泄。

    “砰！”

    肖芦手中的刀被击飞，本人也被真刚突然飞过来的一脚狠狠的踹在了胸膛上面，顿时整个人飞出去数十丈远。

    “噗嗤！”

    砸在地上的肖芦一口老血喷出，面色惨白如纸，目露惊恐的盯着突然出现在自己面前的真刚，惶恐之下，急忙道：“不……不要杀我……”

    真刚面无表情，一剑无情挥出，求饶的肖芦脑袋直接搬了家。

    这边正被乱神几人给困住的梁文滨看着肖芦也被杀了，面色大震，整个人直接慌了。

    他是他们三个人当中武道境界最弱的一个，就连他们两个人都被杀了，面对着六剑奴六个人一起围杀，他更不可能是对手，只会死的更快！

    梁文滨不再迟疑，目光一沉，双手疯狂结印，一团耀眼的红色火焰凝现，光芒绽放，浑身周围的空气瞬间被粉碎。

    沉寂一瞬，由他身体内释放出来一股强大的气势，令面前的空间直接被撕开了一个口子，梁文滨一声沉喝，“遁灵术！”

    瞬间，梁文滨整个人消失在了原地。

    六剑奴当场扑了个空。

    “可恶！被他给逃了！”

    真刚看着梁文滨用秘法在自己眼皮子底下逃走了，面色愠怒。

    见状，许褚神色也十分的失望，不禁叹了一口气。

    但是人已经逃跑了，追也追不回来了，只能顾着眼前的事情。

    “全军听令，立刻随本将军追杀天炎王朝的骑兵。”

    “杀！”

    许诸一声令下，藏在暗处的古周武卒立刻倾巢出动，挥刀相向，向那些天炎王朝到处乱窜的骑马冲杀而去。

    ……

    这边，梁文滨使用秘法逃脱后，立刻就找到了二十万后军的位置所在之地，然后直接找到了后军副将姚云鹏。

    “将军，你神色如此着急，是发生什么事了吗？”

    姚云鹏看着神色狼狈的梁文滨，心中涌现出不祥的预感，急忙开口问道。

    梁文滨面色难看，目光阴沉如水，咬牙道：“前面有埋伏，是古周王国秦苍的人，不仅如此，他们手上还有雷击重弩，陈柏和肖芦两个人都被秦苍手下的六剑奴给杀了！”

