    白善很稀奇，“户部要买地，为何要通过河间郡王，自己去买不是更方便吗？”

    左侍郎就微微一笑道：“因为李尚书出面地会更便宜。”

    就是这么操蛋，但有什么办法呢？

    白善和户部尚书家的公子关系好，左侍郎自然乐得卖他一些消息，但更多的也没有了。

    但这也足够白善震惊了，原来李尚书和郑家的恩怨早就存在，且是因为争地而起的；

    原来李尚书在岐州买的地不是给自个的，而是给户部的，四舍五入是为了皇帝买的，所以其实有仇的不是李尚书和郑家，而是皇帝和郑家。

    白善一脸目瞪口呆的回到中书省，当值的人刚从皇帝书房里回来，看见他便道：“白大人，下午轮到你和方大人去书房了。”

    白善回神，应下，问道：“还有什么事？”

    “折子上午已经都分好了，下午只听陛下吩咐。”

    一般这种情况事情都不是很多，白善应下。

    他和方大人到书房的时候，满宝正等在侧殿里，或许是等得无聊了，正靠在椅子上闭目休息，但白善看了一下她起伏的速度，很肯定她睡着了，虽然是浅眠，但也是睡着。

    白善脚步微顿，看向方大人。

    方大人看看白善，又看看周满，权衡了一下后便抬头冲白善笑了笑，然后转身出去，打算在殿外看一看风景。

    白善连忙笑着与他行礼道谢。

    白善上前看了看她，见正殿那边进去禀报的内侍还没出来，便知道里面是在谈机密事，恐怕暂时不会叫到他们，于是伸出手指戳了戳她。

    满宝一戳就醒，睁开眼睛，眼中只迷茫了一下便清明起来。

    看到白善，她立即坐直，问道：“你怎么来了？下午你当值？”

    白善颔首，问道：“你又怎么来了？”

    “哦，说是郑家的大家长来了，陛下要问郑公子的病情，萧院正去太医署忙着去了，因此我代来回话。”

    主要是萧院正觉得跟这些世家大族大叫道太麻烦，说得太深奥他们听不懂，说得通俗易懂他们又质疑他的医术，认为他判断失误之类的，偶尔他们言语间还夹杂着对太医署的攻击，一副看不起他们医匠的模样。

    萧院正觉得他看见他们就肝疼，于是不太乐意见他们，就特意把周满找来，让她来代为回话。

    白善看了一眼窗外，问道：“你来很久了？”

    满宝看了一眼沙漏后摇头，“也才来不久。”

    但到现在都没叫她进去，也不知道他们在里面说什么。

    里面的气氛有些凝滞。

    郑族长带着长子坐在一旁，对面坐着的是河间郡王，魏知等说和的大臣则分开坐在两边。

    不过郑家这边坐的人多一点儿，倒不是站在他们这一边，而是劝解起来时好劝一点儿。

    坐在一起看着就好像他们是一伙儿的一样。

    郑家显然对皇帝的处理意见不是很满意，因此正不满的垂眸坐着，并不说话。

    皇帝其实心内是有些幸灾乐祸的，但被魏知和老唐大人瞥了一眼，他便没表露出来，而是和郑族长叹气道：“朕知道伯明现在最忧虑的还是二郎的伤情，这样，太医就在外面，不如招她进来问问情况？”

    伯明是郑族长的字，皇帝和这些族长都不陌生，大家偶尔也要见见面，交流交流感情的。

    郑伯明沉思片刻，也颔首点头。

    他来了以后还没见过次子呢，只听说他因为伤到了脑袋说不出话来，却不知具体情况如何。

    满宝正和白善靠在一起说悄悄话，白善和她咬耳朵，告诉她道：“原来河间郡王和郑家这两年就关系不睦，是因为在岐州争地，但岐州那块地河间郡王买了不是自用，而是替户部买的，要做职田用……”

    话才说完，他们就看到窗户那里走过一个内侍，俩人立即坐直来，一个内侍进来，笑着和满宝道：“周大人，陛下召见。”

    满宝严肃的颔首，起身和他去了大殿。

    等她进去，内侍这才转身回来找白善和方大人，领着他们从另一个方向进去，将他们安排在起居郎的一侧。

    起居郎看见熟悉的小伙伴，素来面无表情的脸上也扬起了笑脸，抬起头来冲俩人笑了笑，然后继续跪坐在看向前面的人。

    白善和方大人在他们熟悉的位置上坐下，从一旁的篮子里取出笔墨纸砚，一抬头，满宝刚行礼结束站在一旁，皇帝和郑族长介绍周满，“这一位便是太医院的周太医，她也是崇文馆编撰。”

    郑族长点了点头，看向周满问道：“周太医，不知我儿如今情况如何？”

    满宝道：“如今伤势已不危及性命。”

    满宝想起萧院正的嘱托，知道这些人很麻烦，所以一定要一开始就说得详细严重，以免他们过后找麻烦。

    何况，郑斐一开始的情况的确很严重，要不是她，他肯定会死的。

    别的病人，满宝不太敢说这这个话的，但对吃了她半管药剂的郑斐，她是可以拍着胸脯说下这话的。

    满宝就给他详细讲解了郑斐颅脑损伤的程度以及治疗的过程，并且大言不惭的告诉对方，“幸亏送医及时，且我们太医院的太医处理得好，不然郑族长是见不到郑公子了。”

    龙椅上的皇帝几度想要打断周满，让她长话短说，不要说得这么严重吓唬人，你没看见人家的脸色越来越难看，几次看向河间郡王的目光都要喷火了吗？

    但在瞥见郑族长也冷冷地看了一眼身后的长子之后，皇帝便安稳的坐着了，不太想打断周满。

    算了，反正这些也是实情，她要说就说吧。

    一边这么想，一边控制不住幸灾乐祸的瞥了一眼郑族长。

    没想到他也有这么一天，当年是谁在荥阳嘲笑他两个儿子祸起萧墙的？

    哼，他自个的儿子也就那样了，比他儿子还不如呢，至少他的大郎和三郎不会动手想要害兄弟性命。

    郑族长脸色沉凝，抬手和周满抱了一下拳头，“多谢太医院出手相救了。”

    说完就面向皇帝道：“求陛下为我儿做主，严惩凶手。”

