    “谢谢，巴伯塔克，工程处的，这是我的证件。”儒雅中年男子拎着公文包走进了地铁爆炸现场，递出了证件，“我们接到了指令，要去处理受损的部份。”

    挺着啤酒肚的中年官员看了一眼证件，还了回去，看了一眼儒雅男子身后的施工队，松了口气，

    “你们来的太是时候了！这里是金融街，有很多钱，有很多会发牢骚的家伙。市长不想得罪他们，我不能得罪市长，你知道吧。”

    “就是这里了？”儒雅中年男子在中年官员的带领下来到破损严重的地铁口，“我的老天，有人玩得很愉快！”

    “也有人很不愉快，希望你们赶紧先把这些蒸汽管线搞定，这里已经成了桑拿房。”中年官员擦着汗抱怨道，“我给你们带路，本来该那些戴警徽的家伙带路的，但他们全跑光了。”

    “我也不喜欢他们。”儒雅中南男子耸了耸肩，

    “那我们可有很多共同话题了，走吧。”中年官员揽着儒雅男子的肩膀走进了地铁口，“这些警察，都他妈是废物，拿了纳税人那么多钱，外面还有这么多犯罪。”

    “说到纳税人的钱，听说这里有很多钱。”儒雅男子笑着说道，

    “当然，从这下面钻个洞过去，就能打通这些银行的金库，哈哈，我只是开个玩笑，没有人会当真对不对？”中年官员晃动了儒雅男子的身体，

    “我会！”儒雅男子突然说道，

    中南官员闻言吃惊地转过头，却脖颈一痛，晕了过去。

    “这里交给你们了，打通这里，我去金库等你们。”

    儒雅男子丢掉手里的麻醉针，吩咐了几句，就离开了地铁站，

    回到路边的轿车，

    极速换装，

    下车走进了离地铁并不远的波士顿联邦储备银行

    “请告诉企业部的负责人，说范登先生来了。”儒雅男子看了眼大厅里稀稀落落的人，露出了笑容，“今天人好少。”

    “该死的爆炸，客人全跑了，范登先生是吗？稍等。”前台经理查了下预约名单，核实完毕，脸上浮现笑容，“确实有预约，我去联系人来招待您。”

    “好的。”

    没过多久，一个瘦高的中年男子走了出来，

    “范登先生，我是企业关系部的负责人，抱歉让你久等了。”

    一边说着一边将儒雅男子一行往后面办公室领，直接穿过了安检门。

    “因地铁爆炸，造成我们警铃失灵，这安检门现在失效了。”瘦高中年男子解释道。

    “我希望你们银行没出任何问题吧？我可不希望我的资金不安全。”

    “不会的，请放心，一切安全无恙！”企业部的负责人自信地说道，“我们并不是一般的商业银行，我们是政府的中央银行，财政部是我们的主要客户。”

    “所以我选择了你们。”

    “我记得您是从事花卉生意，范登先生。”瘦高中年男子看到儒雅男子径直走向了电梯，“不，范登先生，你走错了，那是储备金库的电梯.........”

    刚说完，就觉得脑后脖颈一痛，昏迷了过去，

    瘦高中年男子失去意识之前发现大厅里所有的职员已经在他之前倒在了地上，

    “你们留在这里，我去迎接我们的黄金。”

    “好的，赛门先生！”

    儒雅中年男子正是赛门，用炸弹逼迫警方玩游戏，就是为了将全市的警力调开，无暇顾及这里。

    走出电梯，赛门来到地下金库，

    门恰好被打开，

    一位全副武装的金发美女走出，

    “时间刚刚好，做得不错。”

    给了对方一个拥抱，赛门走进金库，

    “价值四千亿美金的黄金，现在属于我们了！”

    眼前几十堆黄金堆砌的小山，而金山后面的墙壁已经被钻出了一个大洞。

    “伙计们，开工吧，搬空这里，现在二十条街之内没有任何警察，没有人会打扰我们！”

    赛门看了一眼手表，拨通了电话，响了十几下才被接通，

    “苏维，你的体力作为警察真差，差一点就没赶到。”

    “你又不是我的女人，没必要在意我的体力。我已经按你的要求赶到了公园，你要我们做什么？”

    “好吧，什么是四只脚随时预备旅行？解出这个简单的谜语，你就能找到一个小礼物。”

    说完就挂断了电话。

    “他已经没用处了，可以杀了吧。”

    副手皱眉说道，

    “他不光害死了你弟弟，还杀了我们两个兄弟，一定要他偿命！”

    “他还有用处，等我们把黄金运到国外就把他杀了。说不定等不到那个时候，那个小礼物就会要了他的命。”

    赛门拍了拍副手的肩膀，开始巡视眼前的战利品，

    “咦？”

    赛门看到一堆金制卡片，拿起了一张，

    “当铺？满足所有的欲望？”

    随手往叉车上一扔，

    “有了这些黄金，我有什么欲望不能满足？”

    等到大半黄金被装上了倾卸车，

    赛门再次掏出手机，这次苏维很快就接了电话，

    “恭喜，你们还活着。”

    “是的，让你失望了。”

    “不不，我并不失望，只是你再次让我讶异，苏维，我喜欢这种感觉，现在享受其中。”赛门笑着说道，

    “但我没那种时间，赛门，快告诉我炸弹在那里？”苏维的声音有些急切，这让赛门更加愉悦，

    “正好相反，时间还很充裕，你有…”赛门看了看手表，“两小时四十七分钟，我们还有大把的时间继续玩游戏。”

    “听着，赛门，我已经不想玩游戏了，我再说一遍，炸弹在哪？”苏维的声音已经有些恼怒，

    “你的脾气真糟糕，苏维，请记住，通向真理的道路有许多转折，喷泉大象雕像下面有只信封，当你依上面建议的路线行走时，同时想这个问题，什么是42里的21？只要相通了，那么你就能知道炸弹在哪里。”

    说完，赛门就挂断了电话，看到副手走了过来，

    “听着，赛门，有几台叉车罢工了，我们比计划的晚了很多。”

    “放轻松点，我们的目标又活了下来，为我们赢得了足够的时间，多好的家伙！他值得我们为他量身打造一具黄金的棺材。”

