    “那就跟我走吧！”梁少回过神来，说了一句之后就不想多说话了，而且瞬间也不知道为什么，内心的怒火莫名其妙的消失了，谁让惹到一个连魏少都不怕的主。

    接着，王勤也懒得开车了，坐梁少的车走的。

    不多时，来到银河会所，下车之后在梁少的带领下，到了一个豪华的包厢。

    魏劲涛已经包厢里等候，一见面，王勤发现他竟然没有了以前那种唯我独尊的傲气，这变化也太大了，让人不敢相信。

    双方客套的一番，梁少找了个借口离开。

    魏劲涛很是惊讶，没想到梁少竟然不想留下来一起吃饭，这反应很是不寻常，和平时的习惯判若两人，不过此时也不是询问原因的时候。

    “本来应该是我主动请魏少吃饭的，因为这段时间太忙，还要让魏少牌人来请，有些过意不去，等下我先罚三杯。”

    王勤见魏少没有上次那种盛气凌人的姿态，反而更小心，把姿态摆的更低了。

    “鬼兄既然提起上次，我可就说你了，我的提议你说考虑一下，结果倒好，一个电话都没有，可把我害苦了。”魏劲涛笑笑的道。

    语气仿佛是好朋友间在互相责怪，可是两人压根就不熟，所以这责怪就是一种自来熟的表达方式，让人感觉关系瞬间亲近不少。

    这样的待人接物王勤自然也懂，可是让他这么自然而然的表现出来，绝对不会这么完美，心中不由暗暗佩服的同时也生起鸡皮疙瘩，马上笑道：

    “唉！知道魏少是干大事的人，这不是怕能力不足坏了魏少的好事，所以不敢叨扰。”

    “哈哈！”魏劲涛哑然失笑，突然顿住，笑道：“能够一拳把吉田冈本打死的人还说自己能力不足？鬼兄骗的我好苦。”

    王勤没想到魏劲涛对地下世界的事情竟然这么了解，心中有点惊讶，马上笑道：“那都是运气，是吉田冈本狗眼看人低，大意来着，如果再来一次死的就是我了。”

    说完，马上意识到魏劲涛这是不知不觉中就把话题带了出来，毫无声息的进入了主题，话术果然了得。

    不过一时也无法知道他的目的是什么，之前猜测他应该是为了杜轻舞来的，突然说起这些，感觉自己猜错了，肯定是别的事情了。

    闻言，魏劲涛目光灼灼的看着王勤，仿佛在看一个绝世美女，好一会儿后，笑道：

    “鬼兄，我就实话实说吧！上次见面我真的看不起你，现在对你另眼相看，是很有诚意想和你交个朋友的。”

    “承蒙魏少看的起，荣幸之至。”王勤笑道。

    “再这么客套就没意思了。”魏劲涛听出王勤话里的意思模棱两可，仿佛答应了什么，又什么都没答应，接着又道：

    “当然，我知道我们之间还没有任何交情，也还没合作过，互相很不了解，关系不是一时半会儿就能建立起来的，但是我这次是带着诚意来着。”

    “不如这样，你向我提一件你最想知道的事情，如果我回答的好，你也回答我一个问题如何？”

    这确实够诚意，王勤一时有些震惊，哪怕他心里已经有所准备，但是还是被惊到了。

    魏劲涛话里的意思明显不过过了，就是会回答任何问题，要是回答的不好就可以不理他。

    要知道他的身份可是很敏感的，涉及到机密肯定不少，那是不能乱说的，怎么就敢夸下这样的海口？

    同时、他敢这么夸下这样的海口，意味着他什么都知道，这太自信了。

    不过还真有可能，魏劲涛这样的大少在夏江真没有什么他打听不到的消息。

    看到魏劲涛自信的笑容，王勤突然有种被看穿的感觉，仔细一想，马上一个关键的地方。

    那就是自己真正的身份知道的人已经不少，那做为夏江省的一把手魏知行会不会知道？他绝对是有这个权力知道这个机密的人。

    魏知行知道了，那他的儿子魏劲涛就有可能知道了。

    想到此，王勤突然变得畏手畏脚起来，马上处在下风，变得很被动。

    “还是算了，我是个小人物，没有什么远大的理想，所以没什么问题想问的，魏少想问什么尽管问吧！”王勤决定以退为进，先看看他最关心什么问题。

    “那好！我就不客气了。”魏劲涛高深莫测的笑着，问道：“吉田明步是怎么失踪的？”

    “被我打死了。”王勤觉得没必要隐瞒，直接道，说完仔细的看着魏劲涛的眼神，。

    想到看出他内心的变化。

    “尸体呢？”魏劲涛目光微微错愕了一下，马上接着问道。

    “被我丢在无果山的石头缝里。”王勤回答了问题，没有反问他为什么关心这个问题。

    说完，看到魏劲涛眸光突然亮了一下，明显是高兴了，不知道是因为自己有实力打死吉田明步而高兴，还是因为吉田明步的死让他高兴。

    如果是前者，那肯定有什么局在等着自己，如果是后者，那意味着吉田明步的死对他有大大的帮助。

    至于是什么原因，只能看接下来他要聊什么了。

    “鬼兄既然这么爽快，我现在也说一些事情，算是利息，我还欠你一个人情。”魏劲涛淡淡的笑着，接着道：“你最近一直在调查三口组何范晨海的事情吧！我就说说这个问题如何？”

    王勤很是震惊，没想到自己的所作所为他都知道，同时也有些看不懂魏劲涛葫芦里卖的是什么药了，所作所为让人看不懂。

    王勤自然知道想要快速了解一个人，先知道他的动机，可是魏劲涛的动机似乎很容易猜，又有点难猜。

    首先肯定不是为了钱，魏劲涛这样的人如果想要搞钱，不要太容易。

    为了权？很难确定，他老爸已经是封疆大吏了，难道还不满足？难道人的野心可以无限大？或者说有更大的抱负？

    仔细一想这种东西不能全部靠猜测，应该用事实去印证，因为有微小的差别，那猜出的结果完全不对。

    同时也知道魏劲涛是准备给好处了，也就是说之前的猜测是前者，他高兴的是自己有打死吉田明步的实力，已经有计策在酝酿。

