    “小野，你说得可是真的？那你也千万注意安全，知人知面不知心，我们和他们可是属于不同阵营。你一人身系多个家庭和华夏的重责，宁可什么也拿不到，也不能出一点事。”

    “我知道，你决定的事我挡不住你，但你一定要给我平平安安的回来。设备、技术，我们可以慢慢研究和寻找解决之法。你可是我们的希望，知道吗？

    “父亲，我知道你对好，但你真的不必担心，我现在没人能伤到我。”

    “小野，你功夫再高深，终究也是血肉之躯，怎么抵抗枪炮子弹？就算明枪易躲、可暗箭难防，你可知人心险恶？小野对了，现在还有生化药物，也是内功的克星，所以你要处处小心，千万不可大意。”

    “这世上，一物降一物，我也只能给你提个醒。具体的事，还需要你去面对，总之一切小心为好。大意，小河沟也会翻船。”

    “父亲，你的话我记在心里了，我会小心。北江那边，你多关注一些，我不在宋欣身边，我还是不放心她。”

    “小野，这事你放心。上次你调理过的那些人，现在也没什么事，我让他们过去一部分，暗中保护小欣她们。一明一暗，应该能保她们安全。”

    “好，谢谢父亲考虑周全，这样我在外，也没什么可担心了。”

    “还有一事，想和你商量，能不能把卓玉留在京城？现在形势大好，我身边也缺能独挡一面的人才，而卓玉是最合适得。她可是商业奇才，先让她帮我几年，你看行不行？我早就想和你说了，怕你舍不得，就一直没有提。现在我压力太大了，只有让她出面才行了。”

    “我想通讯还是归她管，我准备让她挂帅交通建设、还有电力。小野，交通、电力、通讯这三大巨头，是我们今后发展的基石。这工作，只有交到卓玉的手里，我才能放心，小野你能答应吗？”

    “这事我没有什么意见，但要看她本人意愿。如果她同意，我当然支持。我问问她，也和小欣商量一下，因为小欣也需要她协助。”

    “那小野，你看这样行不行？这三大企业总部，可以设在北江。这样她两边都可以照顾到。有三大总部的入驻，你们那里很快就会成为半个权力中心。独立师，特勤处、军情处，再加三大巨头，你那里想不发展起来都不可能。”

    “主要是你，你在哪里，哪里就是人们向往的地方。尤其是年轻人，都会到你身边，实现自己的抱负。”

    “父亲，我也不想这样。我只想想静静地研究中药，那才是我想做的。权力对我来说，有没有都一样。权力再大的人，到我那里也是病人，没有我的药，他也很难战胜死神。我能出面，主要是想国家、百姓富强起来，我小时候太苦了。”

    “小野，我们这个国家太需要你了，只有你才能完成无法完成的事。有你的出手，我们才能加快发展的脚步，要不然不知要等什么时候，才能追上发达国家的脚步。我们的发展的晚，按部就班难以追上他们的脚步。有了你，有了年轻一辈人的努力与奋发，我们会很快缩短与他们的差距。”

    “父亲，我理解你说的，不然我不会卷进，这权力的旋涡中来。你想，我自身财富一分不算，就凭我的医术、丹药，你说我能缺钱吗？我们这么疲于奔命，也不知会得到什么样结果，何苦呢？我只向往自由自在地，做我想做的事，可命运就是这么捉弄。”

    “小野，确实命运不由人，从你认识小欣的那一时刻开始，你就注定要走这一步了。这是躲也躲不掉的。你不想要，却不知多少人渴望了一辈子，也无法得到你有的一切。他们不是没有才华，而是没有机遇。”

    “就拿北江你们提携上来的，那个赵海山来说，他确实是个人才，连我也想把他弄到身边来。可如果他不遇到你们，也只能管理一个小县城而已，就是一个市，他也很难提上来。现在的他，可以说是平步青云，如果你们愿意放他，他还有希望更上一层楼。”

    “他能走到什么高度，完全决定于你们对他的态度，也看他怎么把控自己。如果他得意忘形，那他的结局不好说，这需要时间，人心难测就在这里。”

    “是的父亲，他的事不急，我要看他表现。如果他人品没有问题，我可以再拉他一把。反之扶正都难。我要说不行的人，谁还敢用他，一切都看他自己的本性了。”

    “在权利和利益面前，可以说大多数人会膨胀。一旦如此，人心很快就会变。所以说真正要相信一个人，任用一个人，久经考验是必须的。”

    翁婿两人聊地很透彻，也很高兴，如此坦诚，就是父子也莫过如此。这时门外传来了宋欣的喊声：“父亲，你们俩爷不饿吗？这都几点了，我妈让我叫你们吃饭呢！

    “哟，我们真该吃饭了呢！下午你还是去部队看看吗？我下午有个会要主持，就没空陪你了。”

    “父亲，忙你的好了。我到部队看看就可以，晚上就去东海了。你通知那边，我今晚肯定到。宋欣她们也和我一起去东海，她们明天上午就从东海回北江。我把部队那边安排好，就动身。”

    “好，我也没时间送你了，等你们的好消息。记住，多和家里联系，我们是你的后盾。”

    俩人出了书房，直接来到餐厅，午饭都已准备好。桌上已摆了很多道菜，而且厨房还在忙着。

    “妈，你不要这么辛苦，准备这么多菜，也吃不了的。”

    “小野，你难得回来，回来了也没空回家。现在，你们好不容易到家，不好好坐下，安心吃上一顿，妈心里不安。这不算多，也是来不及了，这些和我列出的菜单少了很多。小野下次回来，一定要提前告诉我，妈要给你把京城好吃的，都准备好。”

    “妈，每次这样让你操心劳累，我们也会心不安的。妈对我好，我心里知道。我们回来住上一天，和您说说话，这比什么都好。”?

