    想来想去，秦少虎还是做了个决定，要坦坦诚诚的和小泉美惠子谈一谈，他没有选择，而且，恰好酒井芸香在江边的时候也试探出了他的武功，他的刻意隐藏武功需要一个间接的解释。

    他打了电话给小泉美惠子。

    很久，小泉美惠子才接他的电话，但语气里尤其高兴：“怎么，不忙了吗，想起给我打电话了？”

    秦少虎说：“再忙，打电话还是的抽个时间的吧。”

    小泉美惠子说：“我知道你忙，怕打扰到你，你不打给我，我不敢打给你。”

    秦少虎问：“你现在在哪？”

    小泉美惠子说：“我在外面闲逛呢，怎么了？”

    秦少虎说：“我有点事跟你说，咱们找个地方坐坐吧。”

    “现在吗？”小泉美惠子有些犹豫，因为酒井芸香绝对的警告过她，在这几天不要跟秦少虎联系，尤其不要见面。

    秦少虎说：“嗯，就现在，怎么样，有空吗？”

    她一个闲人，能说没空吗？

    而且，她的内心里，还是很想见秦少虎的，哪怕见一见，都很爽。当下，还是赶紧的答应：“有啊，你在哪？”

    秦少虎在街头四处看了看，看到一家彼岸咖啡厅，便说了，让小泉美惠子过来。

    然后，他到里面去要了一个包厢。

    在洗手间里把脸上的络腮胡扯了，所有的妆都卸掉了。

    他不能让小泉美惠子看见他化过妆的模样，那样的话，他再用化妆的样子出现在比武赛场或者某些地方，小泉美惠子一眼就会认出是他。

    在小泉美惠子面前，他就用秦少虎本来的脸，他化妆之后，小泉美惠子才不会容易认出他来。

    收拾完毕，他把房间号发给了小泉美惠子。

    刚发出去，电话就响了。

    他一看号码，是铁英雄打来的，赶紧地接了，问：“什么个情况？”

    铁英雄说：“人员基本上已经全部到位，潜伏到离竹海村附近的山上。”

    秦少虎问：“就没有遇见逆天的暗桩吗？”

    铁英雄说：“没有。”

    秦少虎说：“这不大合理吧，如果逆天以竹海村为一个基地中心，他们在附近的山上一定会设有暗桩的。何况，之前的情报有说，孟景峰无意中救得顾惜月的时候，那里到处都是暗桩的。人数起码有数百之多。你们去怎么可能会没遇到点暗桩呢？”

    铁英雄说：“我也觉得奇怪，但我已经提醒所有成员，必须小心再小心。而且，尽量把成员分散，两到三个一组，在去之前，到农民家里购买了一些背篼，柴刀，以及猎枪之类的东西，冒充居民，再加上穿得很土，看上去很像乡下人，就算被暗桩发现，也不会有什么大问题。”

    秦少虎说：“行，我相信你会把那里的事情处理好的，你打电话来有什么情况汇报吗？”

    铁英雄说：“我想问一下，什么时候正式往中心地带的山峰搜索？”

    秦少虎说：“如果你们是在注意到隐蔽的情况下，可以让夜行和玄武两组人开始行动了，就他们两组行动，其他人待命，先把关押顾惜月的地方找出来，也是一件好事。不然等这边开始行动了，那边才开始找，一时半会找不着，会误事。”

    铁英雄答应：“好，我随即安排下去，你那边情况怎么样？还顺利吗？”

    秦少虎说：“比想象中的要顺利。”

    “哦，说说，让我高兴高兴，提提神。”铁英雄说。

    秦少虎说：“也没什么可说的，大致就是发现了逆天在蜀东的一个高级指挥部，而且也发现了一些他们组织里的核心人物。现在，咱们所做的，就是等着你那边救顾惜月，我这边收网了。”

    铁英雄说：“好，我祝你那边马到成功，就这样吧，挂了。”

    挂断电话，秦少虎点燃了一支烟。

    在缭绕的烟雾里，他的心情仍然是沉重的。

    他对铁英雄说得那么轻松，好像胜券在握，其实是不想给铁英雄增加压力，事实上他知道，这一局棋的胜算，还是个很未知的未知数。

    这一盘棋太大，对手太强。

    这还不算，关键的是还不只是两方的博弈，这是最棘手的，冒出了一个第三方的猎人组织，或许还存在神秘的第四方。

    都张着血盆大口，虎视眈眈。

    他俨然猛兽和猎人面前的猎物，就站在被猎杀的位置。

    但，他还是想到了一个化解眼前危机的办法。

    借刀杀人！

    小泉美惠子来了。

    收拾打扮得那么的纯洁。

    少女之心总是这样，在见自己心爱的男人时，会最大程度的把自己打扮得美丽，迷倒众生一般。小泉美惠子适合穿白色的裙子，看上去像天使。

    不食人间烟火一般，纯纯的。

    无论是从脸上，手臂，还是大腿，皮肤都是那么的白，嫩如羊脂，吹弹可破，水灵灵的，胸还很大，显得轮廓饱满分明。

    眼睛如星星般明亮，看着秦少虎的时候，眼里真情流露，樱桃小嘴微微抿着，有一种格外的风情。

    “坐吧。”秦少虎只说得这么简单的两个字。

    小泉美惠子“嗯”了声，在秦少虎的对面坐下了。本来她想到秦少虎的身边去坐下，然后还能拽着他的胳膊靠着他的臂膀，小鸟依人一下。可她发现秦少虎有那么些不对劲，似乎，对她有点冷。

    并没有恋人一般见面的那种主动和亲密，甚至暧昧。

    秦少虎的脸上写着事，让她觉得两个人似乎生疏了一般，跨不出去那一步。

    小泉美惠子老老实实的在秦少虎对面的位置坐下，很乖巧的看着秦少虎问了句：“少虎哥哥，你怎么了？”

    “我想，这是我们的最后一次见面了，以后，大家都各自天涯，听天由命吧。”秦少虎的神情里有一种特别的伤感。

    当然，这伤感并不是真的，而是装的。

    “最后一次见面？”小泉美惠子心陡地下沉，“什么意思？”

    秦少虎说：“意思就是，我们的感情就到此为止了。”

    “到此为止？”小泉美惠子问，“为什么，发生什么事了？”

    秦少虎的目光直视她：“你到底什么身份，为什么要掩饰自己跟我在一起？”

    那一瞬间，无异于晴天霹雳。

    小泉美惠子差点缓不过来神，秦少虎知道她的真实身份了吗？但在没有拆穿之前，她是不会自乱阵脚的。

    她问：“少虎哥哥你这话什么意思，我怎么听不明白，我掩饰什么了？”

    喊的，还是少虎哥哥，那么的亲切。

    秦少虎说：“有人告诉我，你根本不是我认识的一个街头卖唱的柔弱少女，而是一个武功高手，是这样的吗？”

    “武功高手？”小泉美惠子心中一惊，“怎么可能，谁说的？”

    秦少虎说：“看来，你还不想承认，不但是谁说的，我也看见了，你确实是个武功高手，武功之高，令我都吃惊，应该不会比我差。”

    看着秦少虎一本正经的表情，小泉美惠子在判断，秦少虎说的是真，是假？

    她问：“你在哪看到的？”

    秦少虎说：“就在我们租房子的那个小区门口，赵诗雅带了几个人围攻你，然后一个中年女人出手救了你，有这回事吧？”

    “是赵诗雅那贱人告诉你的吗？”小泉美惠子一下子感到恼羞成怒。

    这贱人，竟然出卖她，肯定在秦少虎面前煽风点火了。

    秦少虎说：“是。”

    “她跟你说什么了？”小泉美惠子说，“她也喜欢你，一直想抢你，肯定会对我有很多中伤吧？”

    当时，那个突然出现的蒙面人，道出了酒井芸香的身份，而且还提到了逆天组织，小泉美惠子担心赵诗雅把这个信息秦少虎。

    秦少虎说：“没说别的什么，就说你武功很厉害。其实，她早就跟我说过你会武功，我没信，觉得她肯定是中伤你。但这一次，录了视频下来，我亲眼见到，没法不信，你果然是藏得很深，你为什么要掩饰自己的武功藏在我身边？”

    他之所以没有揭穿小泉美惠子的身份来历，是因为全部揭穿，后面就完全没法玩了。而且，他还得装笨。

    如果他是绝杀者，他就不会问出小泉美惠子为什么会武功藏在他身边的愚蠢问题。问了，就表示他嗯绝杀者有太大区别。

    果然，听赵诗雅只说了她会武功，小泉美惠子的心里放心不少，她心里想，肯定是那个蒙面人因为某些方面的原因没有告诉赵诗雅她和母亲的身份。

    逆天组织虽然是个世界知名组织，但像赵诗雅这种生活在小城里孤陋寡闻的女人，也许没听说过呢，而且蒙面人当时只说了一次，随口说出来的东西，如果不是被特别关注，往往会听漏，或者记不住，也是有可能的。

    只要身份没揭穿就万事大吉，她开始编谎言了：“其实，其实，我不是有意想对你隐藏武功的。”

    她的话说得很停顿，表面上是有些心虚，惭愧，难以启齿，其实是在给她思考的空间，她要想一个合理的理由来对秦少虎解释。

    而且，她很快就想到了一个非常好的借口。

    “不是有意对我隐藏武功？”秦少虎问，“什么意思？”

    小泉美惠子说：“在车站唱歌的那天，几个流氓跟踪我，我想自己出手教训他们的，但你先出手了，那个时候我就喜欢上了你，我想找个机会跟你更多的认识和接触，于是就装得需要保护的样子，我知道那样你才会愿意帮我，保护我。后来，我一直不敢在你面前显露自己有武功，我怕你说我骗了你，然后就不理我了。你相信我，我真不是故意欺骗你，或者对你有什么不良企图，少虎哥哥，你相信我！”

    秦少虎说：“就算我相信你不是对我有什么不良企图，可你那么厉害的武功，为什么要在街头卖唱？”

