    五道华光划过天际，不过片刻便已飞出大陆，来到海洋中央。

    罗素不急不缓吊着，大老远看到一名身穿胄甲的中年男子，当即全力加速，大声喝道：“太阳神罗素在此，前方何人，报上名来。”

    罗素说的是妖族语言，搜索五头妖怪记忆时，拷贝学会了这门外语，顺便还学会了妖族内部流通的文字，也就是‘妖文’。

    妖族的文字语言和蛮荒大世界没有任何关系，均为妖帝所创，由妖师代为传授。

    除此之外，尚有炼器、阵法等诸多学问，全都是一些利于搏杀的本领。

    越看越觉得妖帝是一个有系统穿越者。

    就是不知道妖帝老家是哪，有没有关于奥林匹斯神话的传说故事，如果有……

    罗素觉得自己会非常惹眼，成为重点打击目标。

    另一边，冷不丁听到土著自报家门，自称太阳神罗素，穿着胄甲的中年男子微微一愣。

    他挥手收起五杆星幡，暗道不能弱了妖族气势，当即洪音道：“来者听好，我乃妖族大圣重……”

    噼里啪啦！

    罗素双目蓝光氤氲，周身电弧游走，双手猛地向前一推，全功率放电，将体内雷霆一口气甩了出去。

    十万伏特！

    轰隆隆！！

    一团刺眼白光掩盖中年男子所在的位置，骤然绽放之下，将半边天空照得刺眼无比。

    强光闪电一瞬而过，来得快去得也快，在光芒收敛之后，茫茫大海上迷雾升腾，浩渺雾气层层笼罩，伸手不见五指。

    海面凹陷巨大缺口，滚滚海潮惊涛迭起，先是一浪高过一浪卷向远方，冲势渐去才缓缓回潮。

    电弧铺开，天际为之一清，潮湿水汽化雨落下，茫茫无际在海面上掀起暴风雨。

    中年男子胄甲破裂，束在脑后的长发爆炸蓬松，冒着缕缕黑烟，他一口黑血吐出，怒视罗素：“卑鄙小人，亏你自称太阳神，居然耍诈偷袭！”

    “偷袭个屁，从没听过这种说法。”

    罗素不屑嗤笑：“打架的时候还想心思唠嗑，你不挨打谁挨打！”

    中年男子气得浑身发抖，挥手解开身上残破胄甲，露出满是伤疤的雄壮身躯。

    恐怖气势节节攀升，宛若实质般横扫大海，他满头黑色长发无风自舞：“太阳神，你为何会我妖族语言？”

    “赤螭教的，他们五人被我王霸之气折服，纳头便拜，现在已是我太阳神的走狗了。”

    “胡说八道！”

    一言不合即是如此，中年男子挥手取出一杆三尖两刃刀，冷声道：“妖族大圣重明，还请太阳神不吝赐教。”

    “好说，面对挨揍这种请求，我一向义不容辞。”

    罗素双目微眯，太阳神战衣瞬间换装完毕，一枪一剑振翅而上。

    在奥林匹斯的地盘，冷不丁看到三尖两刃刀，罗素还觉得很亲切，可为什么一定要是三尖两刃刀，他最烦有人拿着叉多的兵器秀来秀去了。

    “来得好！”

    重明大喝一声，双目如电爆射金光，三尖两刃刀撕裂空气，激荡连续爆鸣，直刺罗素咽喉位置。

    锵！

    金铁交鸣，火花迸射。

    面对斩向头颅的锋刃，罗素看都不看一眼，竖起长剑格挡，另一手提枪直刺重明胸口。

    想法不错，但长剑阻挡三尖两刃刀的瞬间，罗素便惊觉沛然之力顺着胳膊入体，战枪锋尖尚未碰到重明，就被恐怖蛮力扫飞了出去。

    卧槽，这头妖怪吃什么长大的？

    罗素飞出千米，太阳神战衣振翅堪堪稳住身形，想到大荒世界里的妖怪们相互厮杀争夺地盘，每日不是吃就是被吃，血肉身躯强悍理所当然。

    想想还有点小激动，吃了重名，他就能加点！

    轰隆隆！！

    暴风卷席而来，一道道枪影纵横无数，枪头点缀火光，密密麻麻，遮天蔽日，好似一场流星雨坠下。

    罗素不再多想，全力以赴开始饭前运动。

    他手中长剑自下而上斜斩，挥舞出纵横千米的剑气，硬生生在气势恢宏的流星雨中杀出一条通道。

    通道中，重明严阵以待，三尖两刃刀上下腾飞，扫落一道道火雨流星。

    一招一式看似平平无奇，实则首尾衔接不露丝毫破绽，攻势疾风骤雨，不给人丝毫喘息的机会。

    罗素左支右拙，突然间，暗藏杀机显现，冷锋骤然刺来。

    三尖两刃刀划过诡异弧度，径直穿过枪剑格挡的空隙，狠狠刺在太阳神战衣的胸甲上。

    咔嚓！！

    耳边一声脆响，罗素胸前遭遇重击，身躯不受控制倒飞远方。

    重明没有立即追击，愣愣看着掌中三尖两刃刀，崩碎一角，变成了两尖两刃刀。

    另一边，罗素振翅停下，胸甲被重击打出裂缝，随着金色竖纹亮起，缓缓修复变得完好如初。

    “怎么会这样？”

    重明惊愕不已，三尖两刃刀伴随他征战多年，从未有过磨损，居然在硬碰硬的情况下，被太阳神战衣磕碎了。

    猛然间，他眼中闪过一抹贪婪之色，死死盯在罗素身上。

    先天宝物！

    想要！

    重明身躯一振，背后张开一对火红色羽翼，人形面孔化作一张鸟脸。

    振翅间，澎湃妖力爆发，卷起滚滚妖云，身形快若流光，刹那间便来到罗素身前，三尖两刃刀直刺面门。

    刚猛迅捷，不可力敌！

    短暂的交手，罗素非常确认，近身战完全不是对手，硬上只会被重明压着打。

    该怂的时候，他从不爱惜颜面，挥手收起战枪，换上太阳神战衣自带的盾牌，挡下雷霆一击。

    一声爆响，罗素如出膛炮弹一般直坠万米之外，感应到重明急速靠近的身影，双翼扫下翎羽金光骤雨。

    叮叮当当！！

    重明人形坦克般横冲直撞，金光雨点加身全然不管，一个振翅加速，冲至罗素身前。

    突然间，强烈危机袭上心头，重明急忙停下身躯，三尖两刃刀挥舞水泼不进。

    嗖！！

    光束贯穿而过，笔直穿透重重枪影，命中重明右眼眼窝。

    血洒横空，重明惨叫一声，抬手欲要拔掉箭矢。

    不曾想，光子长箭一碰即碎，在其掌心中化作光粉消散。

    嗖！

    又是一道金光袭来，重明独眼中只看到流光越来越近，然后左侧眼窝剧痛，视线便漆黑一片，什么都看不见了。

    炎阳火毒弥漫，跗骨之蛆般盘踞在重明双目之中，纵然他肉身强悍无比，也无法在短时间内拔除火毒。

    妖力运转全身，急攻而下，也只是双目喷射血箭，未能将火毒逼出体外。

    嗖！

    金光划开天际，正中重明脑门，三角箭尖堪堪没入，动弹不得。

    “好铁的头！”

    罗素暗暗咂舌，弓箭无法破防，也没有想过再次近身作战，哪怕重明双目被毁，短时间内目不能视。

    很早之前，他就明白一个道理，视力不是唯一一个观察世界的感官。

    就像他的心灵感应和电磁感应，重明作为妖怪，还是妖族中大圣级别的高手，感知能力定然无比强大。

    别的不说，按照妖族挑战上位的铁血做派，若是眼睛瞎了就无计可施，早被人拉下去了。

    罗素拉弓搭箭，连续射出两箭，分明命中重明咽喉和心脏，而后收起弓箭，双手抱拳举在头顶，准备大招将其一波流带走。

    重明身中五箭，感应到罗素体内熊熊燃起的太阳火焰，强忍灼心痛意，挥手甩出一把黑色铁伞。

    伞上珠宝点缀，五颜六色绽放光芒，撑开后，洒下毫光护住重明全身。

    同时，无边吸力铺开，黑洞一般引纳万顷海水，尽数收入伞中。

    罗素亦被吸引力操控，身躯好似浪里孤舟，依靠星辰之力勉强支撑，随时有可能被吸入伞中。

    东方神话侧里，最可怕的当属天数，其后就是法宝和神通，这一点，【西游记】里的猴子，【封神演义】中的上榜之人有话要说。

    罗素身化小型太阳，拳尖点点星光铺开，黄道十二宫星图围绕周身旋转，以类似于领域般的强大立场定格吸引力。

    随着黄道星图逐一点亮，亿万群星绽放，光芒一瞬之间弥漫天地。

    “黄道十二绝啸！！”

    银河星光浩瀚奔流，席卷天地呼啸而下，顷刻间淹没重明，以及他的护身法宝——天照凶罗伞。

    华丽的银河汪洋奔流而过，冲刷世界，沿途抹去一切阻碍的事物，冲入一片漆黑裂缝，消失在天地之间。

    待到光芒散去，只见重明双手撑起黑色宝伞，伞面珍宝黯淡无光，隐有几处裂纹清晰可见。

    “咳咳！哇哈———”

    宝物受损，重明大口吐血，失明双目对准罗素，喘着粗气道：“太阳神好手……”

    嗖！

    光子长箭贯穿口部，钉在重明颈骨之上，突如其来的攻击，使得他话到一半就无疾而终。

    罗素搭箭连射，忌惮重明还有其他法宝，根本不给他说话的机会。

    “欺……欺人太……！”

    重明口中溢血，结结巴巴怒喝一声，将宝伞缩小吞入腹中，而后双翅震动，身躯膨胀显化妖身本体。

    只见通体火焰般炙红的凶鸟凌空振翅，利爪宛若精钢，双翼翎羽火红，拍打间火星迸溅。

    妖云滚滚，重明鸟金色双眸凶戾，顶级掠食者的莽荒气势散开，威压横扫大海，死死锁定罗素。