    随着泰坦神王克洛诺斯的现世，某种无形枷锁被打破，全世界也因此陷入非正常的暴乱状态。

    各地收容所里的怪物，几乎在同一时间内变得暴躁不安。

    它们发狂地冲撞着收容室，不顾一切地突破囚牢，已经有好些工作人员被杀。

    还有许多野生的灵异之物开始猖獗，一时间地球的画风都不对劲了。

    霓虹京都的一栋老房子里，刚钻进被窝的女孩察觉到异样，掀开被褥竟在里面看见一张伽椰子的脸。

    泰国一摄影师，刚把自己的自拍照洗了出来就愣在原地，因为照片里的他，脖子上竟然坐着一个白衣女人。

    香岗某老旧居民楼，一个马桶里突然涌出大量黑发，熟悉的阴森戏腔骤然响起。

    京城故宫，一道道虚影浮现在古老宫墙之下，来来往往，好生热闹。

    大海之中的一座游轮中，一群乘客正一遍又一遍地经历着突如其来的无限轮回。

    诸如此类的超自然事件井喷式大爆发，大有全球诡异时代降临的趋势。

    各国收容机构忙得焦头烂额，军队火速支援。

    但他们深深明白，一切的关键在于能否阻止旧神克洛诺斯的灭世，不然他们现在做的再多也是竹篮打水一场空。

    视角回到决定关键的主战场。

    可笑的是，人类本身能够在这场战役中贡献的力量微不足道。

    换个不留情面的说法，若非罗柯馋克洛诺斯的身子，人类早在刚才便半只脚迈进阎王殿了。

    “昂？”

    哥斯拉一头雾水地东张西望，圆溜溜的脑袋憨气十足。

    自己明明在海底洞穴里睡觉，怎么一睁眼就穿越了？

    还有，对面那个浑身烤糊了的丑东西是什么玩意？

    胖哥不理解，胖哥很无助。

    罗柯扇动翅膀落下，拍了拍它的肩膀，指向百米外的克洛诺斯。

    他伸出了中指！

    看到这，哥斯拉顿时明白，原来是帮大哥打架啊！

    它精神抖擞地挺直了沉重的身躯，也朝着克洛诺斯做出了这个国际通用的礼貌手势。

    眼露凶光，然后恶狠狠地龇牙！

    (#｀皿′)-/

    罗柯曾含蓄地告诉过俩小弟，这个动作意味着——开战（干它丫的！）

    此刻，空气都近乎凝固。

    霍华德等人？？？

    Σ(°△°|||)︴

    “这合理吗？凭空变出激光枪也就忍了，一头哥斯拉是不是太离谱了！”金发主管嘴角抽搐。

    女主管有点麻木地嘀咕，“自从罗柯刚才化身为一条巨龙后，无论他再搞出什么大动静，我都不可能再感到惊讶了。”

    霍华德已经激动到无法言喻，只能一个劲地抓扯自己的一头银色长发，“他俩竟然对神竖中指！我太喜欢他们了！有趣！有趣！今天这一趟算是来对了！”

    一旁的女助理眼中浮现惊愕，看似正常人的表现，可嘴角不自觉扬起一抹戏谑玩乐，就好似小孩发现了好看的动画片。

    “嘶……”

    眼镜主管从镜面上注意到了，不禁打了个寒颤，瞬间对这俩人敬而远之。

    他毫不怀疑，这两人可能脑子一抽就叛变到怪物阵营去了。

    听说霍华德常常带着他的小助理出入各种诡异场所。

    一年前从百慕大三角深潜回来后，本身就挺难以揣摩的性格变得更加疯癫神经。

    “吼——”

    两种截然不同的龙啸交织，震天慑地。

    仿佛是为了给他们助兴，厚重乌云颇为懂事地飘走了。

    有风袭来，吹尽尘埃。

    清晨的光辉倾洒而下，破碎的燃烧的大地之上，三尊巨物的模样才真正地展露在众人眼中。

    哪怕隔了很远，也能感受到那无与伦比的视觉压迫。

    轰隆！

    克洛诺斯也不是爱说废话的主，以一敌二也没有一点迟疑。

    相反，祂显得异常暴虐，杀意凝聚为实质的赤红蒸汽，疯狂扩散至周身。

    由于锁链的束缚，祂只能拖着上半身在地狱与人间的交界处行走。

    若是从上面看去，会发现他的腰部以下，溢出扭曲的暗红光晕，类似传送通道的口子，包括锁链也是从中出现。

    从而导致祂每挪动分毫，就是山崩地裂的架势，蜘蛛网一样的裂痕把地面分割得支离破碎。

    不过呢，纵然只有一半身子，依旧比哥斯拉高出一截。

    隆！

    克洛诺斯对准哥斯拉挥出一拳，坚硬且灼热的拳头携着恐怖的高温落下。

    祂愈发释放力量，皮肤表面的岩浆就会变得更多更浓郁，更加璀璨耀眼。

    当拳头即将靠近时，已然绽放出绚烂的红光，流纹彩带般向后飞舞。

    呼呼！

    罗柯扇动四翼，上百道巨大风刃疾驰射出。

    轰轰轰！

    连续三波念力潮汐汹涌撞去。

    然而，这些攻击都没能真的阻止克洛诺斯的行动。

    出拳轨迹稍稍偏移了一点，重击在哥斯拉的肩膀上。

    所幸哥斯拉也用双手架起格挡，才避免当头一爆扣。

    砰！

    一声巨响，哥斯拉的小腿完全沉入地下，以顶天的姿势抱住手臂，面目狰狞。

    滋滋。

    从黑色岩石里流出的岩浆，触及哥斯拉的坚硬皮肤后冒出烤肉般的吱吱声。

    若是单纯的高温，这种程度根本对哥斯拉不起作用。

    可掺杂其中的地狱火焰与雄浑神力，不断腐蚀造成疼痛，让它很是难受。

    嗤！

    一道白芒划过，罗柯俯冲而下，右臂骨刃笔直地重劈在克洛诺斯的手腕上。

    好似切割机遇见钢筋，震耳欲聋的同时，炸出大量的爆裂火星。

    腐蚀、麻痹这两种附魔效果，都失去了作用，尚未达到对克洛诺斯产生伤害的水准。

    无往不利的骨刃，此刻也并未将其利索的一刀两断。

    只是爆碎了表层的铠甲，划伤了一丁点内里的皮肉。

    好硬！

    不愧是正儿八经的神。

    罗柯心中又惊又喜，自己终于遇见了一个不是那么超纲的强敌了。

    毕竟之前在地狱遇见的撒旦，是切切实实的全盛时期！

    当时罗柯有自知之明，没有做浪费时间精力的徒劳举动。

    但眼下不一样，克洛诺斯是一代神王没错，可祂被宙斯等亲儿女打成重伤不愈，然后囚禁数千年，身上枷锁未取，力量自然大打折扣。

    当然，祂如今的状态，手撕普通众神毫无压力。

    “这是什么？”

    克洛诺斯抽回手臂，看着附着在血肉间的黑色幽光。

    “神力，正在被一点点分解消融？”

    啪叽。

    那一块皮肉忽然一阵蠕动，在祂的控制下直接与主体分离脱落，自然也不再受吞噬之力影响。

    呼！

    祂左手在半空一挥，巨大身躯却拥有超乎寻常的反应速度。

    掌心打开，里面赫然是一枚没能刺入的骨莲爆枪。

    “你就会这些小把戏？”克洛诺斯嘲讽道。

    “是啊，”罗柯低低说道，“哥斯拉！”

    下一秒，他化作一颗银白的流星极速飞出。

    身下，得到提示的哥斯拉酝酿能量，尾巴上的背鳍向上依次绽放蓝光，最后从口中喷薄而出。

    嗡——

    原子吐息笔直贯穿半空，重重撞在克洛诺斯的胸口。

    可结果不尽人意，熔岩铠甲轻而易举就将其抵挡，就像有气无力的水枪冲击着铁板。

    克洛诺斯随手一撇，原子吐息直接溃散。

    能够轰穿地球的能量束，也有刮痧的一天，但这也在罗柯的预估之中。

    忽的，祂警惕地抬起了头，身子一侧，双臂下意识探出。

    嘭轰！

    罗柯破开厚重云层，从天而降。

    燃烧着龙炎的骨刃如破水长枪，一往无前地刺了下去。

    咚！！！

    上千米的范围都炸起浓烟，周遭的山体硬生生垮塌下沉了数百米，可怕的冲击波能和核爆媲美。

    烟雾飘散。

    克洛诺斯双手一前一后，狠狠抓住了骨刃，而刃尖抵在祂的侧腹部，戳穿了一点铠甲。

    让罗柯惊喜的是，自己竟然难以寸进半分，在力量上的对碰，谁也没占到便宜。

    而属于神话层次的诺顿龙炎，与克洛诺斯的地狱神火此消彼长，在完全释放之前，双方都无法造成什么可观伤害。

    一瞬间，罗柯的心中涌出无穷无尽的战意。

    “吼！”

    龙啸助威，攻势不减。

    他庞大的身躯陡然化作虚无缥缈的沙砾，毫无轨迹地飘忽，眨眼间，又在克洛诺斯的身后凝聚重组。

    一个猛扑将其压倒，背脊骨锋齐刷刷展开，给了祂一个爱的背刺。

    “吼啊！”

    祂强行撑起身子，把罗柯给顶了起来。

    克洛诺斯的左臂反手后抓，不料被罗柯的长尾死死缠住，无法动弹。

    噗噗！

    成百上千的骨锋狠狠扎在祂的浑身上下，每一道骨刺都发起碰撞。

    吞噬之力一点点侵蚀着，尽管进展甚微，可并非无用之功。

    同时，哥斯拉也冲了过来，不断对着克洛诺斯的后腰暴力输出。

    哪怕是被一次次重击扇倒，它都不甘示弱地爬起。

    “吼——”

    突然，克洛诺斯发出极度愤怒的痛呼。

    嗤嗤嗤！

    那些密集的骨锋一起绽放出深邃紫光，上千道死神射线怼着祂的身体直接发射。

    一时间，熔岩铠甲表层迅速皲裂，热射线与火焰产生反应，连续的爆炸使得浓烟滚滚。

    从远处看，此时的克洛诺斯由内到外地散发出绚烂紫霞，像个巨型的霓虹灯泡。

    咔咔。

    祂的右臂以错位的姿态，反向后面，一把抓住了罗柯的一张翅膀，攥在手心，再用力一扯。

    嘶！

    一道龙翼竟被扯断，大量鲜血喷洒而出。

    罗柯向后一振，却发现自己的尾巴早已被祂的左手紧紧握在掌心。

    好家伙，这泰坦看起来像个壮汉莽夫，没想到肉搏战的经验如此之充沛，心思细如针。

    嘭嘭！

    克洛诺斯不喘气地挥出十几拳，无一例外全都砸在罗柯的身上。

    背脊骨锋爆碎一大半、又一龙翼折断、骨铠遍布裂纹、喷涌的鲜血如同瀑布……肢体一遍又一遍地残缺、破碎、撕裂。

    不过这些触目惊心的重创，都会在毫秒之间愈合如初，看得克洛诺斯脑子一抽一抽的。

    前所未有的劲爆体验让罗柯心潮澎湃、热血高涨，全身心都投入到了近乎疯狂的爆裂激战。

    克洛诺斯也没好看到哪去。

    熔岩铠甲破碎得好似裹了一身黑炭，脑袋一侧凹陷了十几米进去，背上满是骨锋戳出来的坑洞，胸口一条骨刃劈砍的沟壑让人胆寒。

    祂的行动迟缓了不少，火焰的光辉逐渐暗淡。

    因为吞噬之力的存在，神力对自身的愈合就缓慢很多。

    特别是后腰有一个深不见底的窟窿，还冒着幽幽蓝烟。

    是罗柯一尾巴扎出来的，开裂的尖端口器咬下了里面一大块血肉。

    至于为何有蓝色火星闪烁，因为哥斯拉瞅准时机，朝里面喷了一波原子吐息。

    痛击腰子！

    但它也因此被一巴掌击飞了数百米，滚了好几圈才停下。

    轰！

    轰！

    双方分分合合，你来我往。

    罗柯从高空主攻，哥斯拉时不时在周围干扰，或者往克洛诺斯的脸上吐几口原子吐息。

    持续的战斗导致这片山区完全变样，火焰、焦土、腐朽、毒气等等致死元素堆积在一起。

    死气沉沉，宛如人间炼狱。

    还有念力潮汐轰出的一个个圆形深坑与梯田。

    峰峦叠嶂的山地，不知不觉成了荒芜漆黑的平原。

    说这里是地球，压根就不会有人相信！

    蔚蓝天空衬出几分暗红，随风而去的烈性气味已经飘入了多座大城市。

    从而警报长鸣，人心惶惶，著名的零元购活动瞬间拉开序幕。

    霍华德等人，早已被迫再三远离，震惊到面无表情地遥望着战场，直升机的数量也不足一半。

    “罗柯带来了太多太多的惊喜！”霍华德说道。

    “确实啊，我对他十分有兴趣呢！”女助理如是回道。

    而他们之前的空域下面，也被打得满目疮痍，不复生机。

    这才仅仅过去了半小时，整个山脉和森林毁于一旦。

    终于。

    在罗柯和哥斯拉的联合打压下，克洛诺斯倍感憋屈，也没了耐心。

    这种细微挫败的感觉，祂很不喜欢。

    容易回想起曾被小儿子宙斯踢进地狱的不堪往事。

    祂低估了醒来后的第一场战斗，尤其是那头巨龙，各种手段层出不穷，还涉及不同的元素领域。

    最让克洛诺斯心惊，甚至是忧虑发毛的，其实是罗柯攻击里夹杂的深邃的诡异幽光，像是要把祂给吞噬殆尽。

    尽管很不愿意承认，可祂还是意识到了，泰坦神力的层次远不如那股神秘力量。

    而且这头巨龙的再生自愈能力简直离谱，很多天神都不一定比得过他。

    事到如今，也只能结束热身

    是时候向这群冒犯神威的无知之辈，展现真正的神之伟岸。

    轰轰！

    克洛诺斯眼中金焰大盛，气势陡然间拔高了好几倍，无形的爆涌震退了罗柯和哥斯拉。

    “数千年的囚禁，也该有个尽头了，泰坦的荣光将会重新洒在这片大地，苏醒吧我的族人，用火与仇恨毁灭我们所踏过的世界吧！”

    旧神之王的号令传遍天地，像是潘多拉魔盒的钥匙，宣判了灭世的开始。

    嘭——

    祂双臂高举，又猛然下捶。

    地狱之火以海啸蔓延的姿态，腾起近千米，浩浩荡荡的向四方迅速平推。

    沿途的一切都被焚烧成焦黑，覆盖的整条河流直接蒸发干涸，生命荡然无存，包括一座座山包也成了黑色的平地。

    进而化作扭曲旋转的火焰风暴，形成了难以突破的屏障。

    “吼！”

    哥斯拉口冒蓝光，大腿一迈还想莽进去。

    罗柯急忙拦住了它。

    如果真进去了，估计只能躺着出来，就算不死也要脱十层皮，更有可能尸骨无存。

    不是看不起哥胖，对方毕竟是一代神王，处于半封印不在状态时还能碰一碰，现在这架势，看来是要爆发了。

    喊哥斯拉来，是为了凑凑热闹。

    自己主要想尝试一下召唤牌是啥样的，不是让它赶着送死，何况再有二十来分钟，它就要回去了。

    火海漩涡之中。

    “宙斯，我必将把你从神座上拉下，泰坦神族的无上荣光，会重新镌刻在世人的灵魂深处！”克洛诺斯充满仇恨地咆哮。

    祂抓住束缚腰腿的锁链，抗争着上面宙斯留下的神力。

    滋滋！

    铠甲在眨眼间爆开，露出了金属质感的黑灰皮肤，像是穿了一层战衣。

    很快，皮肉也爬满了裂纹，处于濒临崩溃的边缘。

    “啊——”

    祂低吼着，猛然张开双臂。

    砰砰砰！

    锁链一一断裂，失去了光泽，化作了灰烬。

    不再有束缚的克洛诺斯从塔尔塔斯地狱爬了出来。

    轰轰！

    三百米的身躯急剧膨胀，无尽火焰灌入体内，神力翻倍积蓄。

    呼……

    火海消失，取而代之的是一尊高达一千米的泰坦神王！

    暴君降临，大劫将至。

    千米级的克洛诺斯现世，宛如吹响了进击的号角。

    无路可退！

    全球各地毫无征兆地频发地震，无论是高原，还是峡谷、海沟，都不同程度地出现了地质灾害。

    纽约、东京等繁华大都市也没能幸免，一栋栋高楼大厦顷刻间倒塌，海啸席卷，死伤惨重。

    这些地方，大地之上纷纷浮现出突兀的黑红漩涡，仿佛连通了异世界。

    在众目睽睽的惊惧仰望中，一尊尊数十米高的泰坦巨神破开地狱枷锁，重回人间。

    祂们皆是旧神，以孤寂与恨意为长矛利剑，即将打响对人与新神的讨伐之战。

