    小高驾驶灵车，直接开到了山林旁。

    “开始战斗吧！”

    他热血沸腾地跟两位同伴道。

    琳琳和老陈点了点头，钻出了车外。

    驱灵三人组相互间配合默契，灵管局管制灵异事件，早就摸索出了最有效的小队配置方案。

    脑力强化的小高，负责指挥战局。

    灵舞能力的琳琳则进行辅助支援，远程输出

    体能强化的老陈，便是队伍中的坦克战士。

    此时，小高在领会王奇的深意后，立刻排阵布局，制定了最适方案。

    老陈面对那些正和阴兵厮杀在一起的罗刹恶鬼，胡子拉碴的脸上毫无惧色。

    他整理了一下身上的衣服，挥动拳头，就英勇无畏，彪悍地扑向了距离最近的一只恶鬼。

    琳琳下车后活动了一下腰肢，做好了起舞的准备。

    小高留守在灵车中，这灵车灵器，具有各种功能。

    车载音响还能播放战歌，可以配合琳琳的灵舞。

    “就是这种场面，播放好运来有点太古怪了……”小高想着，打开了车载音响，查看显示屏上的播放列表，他表情却突然一愣。

    列表中，除了那首好运来，竟然多了一首新的歌曲！

    “这首歌……是奇哥专门为琳琳准备的？”小高心中震惊，接着便涌起了几分狂喜。

    原来如此！

    奇哥早就为这场团建计划好了一切。

    上次前去深夜大排档，琳琳结识夜叉小玲，也都是奇哥安排好的！

    小高当即开始消耗自身灵能，播放这首新歌。

    阵阵动感的音乐声响起来，对于华国人来说，属于耳熟能详的旋律。

    听到了就忍不住想要舞动身躯的那种。

    女声演唱起来：“你正在说着什么我很模糊，只有好音乐让我听得清楚……”

    琳琳做为灵舞能力者，本能地感受到这歌声中蕴含的力量，她一瞬间就热血澎湃了，身体跟着节奏开始晃动。

    神情有些惊讶地扭头看了驾驶座的小高。

    小高含笑点头，这是奇哥专门为你准备的歌曲！

    琳琳眼中的惊讶一闪而过，露出了淡淡的感动。

    自从去过深夜大排档后，琳琳结识了夜叉小玲，获得了小玲的联系方式。

    这些天她经常联系小玲培养关系，交流舞蹈方面的经验，尝试“御灵”。

    小玲是夜叉恶鬼，她的舞蹈便属于鬼舞，就是这种动感节奏的类型。

    和琳琳以前掌握的驱邪净灵、辅助为主的舞蹈不同，更具杀伤力。

    琳琳经过和小玲的交流，便在学习这种舞蹈。

    灵舞、鬼舞本就有很多相似的地方。

    罗刹恶鬼们疯狂嗜血，驱灵三人组来到这里，立刻便吸引了它们的注意力。

    不少恶鬼嗅到生人气息，疯狂地向着三人杀来！

    战斗拉响。

    老陈的战斗方式，硬桥硬马，仿若老派动作片，拳拳到肉，凶猛暴烈，要的就是一个嗜血鏖战的气势！

    反观琳琳这里，画风立刻就变成了当代武侠片。

    动作花哨，全是特效。

    跟着节奏摇摆身体，一改原本空灵超俗的风格，刚开始还有点生疏，但慢慢就熟练起来。

    灵能激发，化为道道凌厉的霞光，伴随舞步飞旋四周。

    爆发出的杀伤力，一时间比老陈还要强大许多。

    “老陈注意左边……琳琳看右边……四点钟方位有两只恶鬼冲了过来……”小高坐在灵车内运筹帷幄。

    灵车的车灯打开，为两位同伴照明，开辟出一方舞台。

    他不时还会发动灵车，冲撞靠近过来的罗刹恶鬼。

    山林外的战斗如火如荼。

    在山林内，王奇追着野狗一顿抽，只将野狗抽得嗷嗷直叫，四处乱窜。

    就在王奇追到一棵大树下时，树后一道身影突然窜出，向王奇扑了过来。

    正是刻碑鬼！

    它是被这只罗刹恶鬼所控制的伥鬼傀儡，行动全都在恶鬼的操控之下。

    罗刹恶鬼被王奇抽得到处乱窜，连忙控制刻碑鬼出来攻击王奇。

    只是刻碑鬼刚要冲向王奇，旁边一道红色身影就突然杀出，一脚将刻碑鬼踹倒在了地上。

    王奇一愣，看过去时却是小僵。

    小僵一脚将刻碑鬼踩在脚下，口中用方言喊道：“老实点！”

    还冲王奇呵呵笑了笑。

    王奇有点奇怪，但转念一想也正常，小僵刚才也被那条野狗吓到了，王奇出手教训野狗，她这是终于明白王奇没有恶意，所以开始向王奇示好了。

    这姑娘也是挺神奇的，烤串的时候自然地融入其中，开始混吃混喝。

    现在还自然流畅的就加入到王奇的阵营，好像跟王奇很熟一样开始帮忙制服恶徒。

    也算是种本事吧……

    于是王奇也冲小僵呵呵笑了笑。

    这么一耽搁，野狗钻进林子里跑远了。

    王奇看了野狗跑走的方向，没有在意，低头去看被小僵踩在脚下的刻碑鬼。

    他露出恍然大悟的表情。

    “家人们，看看我们发现了什么？这里果然还有其他人！”王奇将手里的自拍杆对准眼前的胎记男，手电筒的光束也打了过去，声音充满惊喜，“看来我猜得没错啊！”

    先前听到那些“叮叮叮”的声响时，王奇就意识到墓碑村这地方肯定是有其他人。

    突然响起的声音肯定是人为的。

    在墓碑林他还看到了模糊的影子。

    众所周知，这世界上是没有鬼的。

    那自然是有人正躲在附近，装神弄鬼！

    现在抓到胎记男，这次灵异事件的拼图，他终于要找到最后一块了。

    在灵异美颜摄像头下，直播间观众看到的是一个四十多岁，神情慌张的男人。

    相貌丑陋，脸上有块青色胎记，现在还印着一个老大的鞋印。

    看到他脸上的鞋印，王奇倒是奇了怪了。

    “你脸上这是谁踹的？也太狠了！”他问。

    刻碑鬼：“……”

    虽然正被小僵踩在脚下，自家主人落荒逃走，形势危急。

    可它还是忍不住冲王奇露出了一副幽怨的表情……

    “把它架起来。”王奇跟小僵说。

    “哦哦。”小僵听话地就将刻碑鬼拽了起来。

    王奇又扭头看向豪哥三人：“你们倒是也过来帮把手啊？”

    豪哥三人一直跟在王奇身边，听到王奇的话，下意识地摇了摇头，还本能地往后面退开了两步。

    它们都是被刻碑鬼伤害离魂的，对这刻碑鬼自然畏惧无比。

    王奇暗暗摇了摇头，三个大男人，还不如一个小姑娘……

    “把它抓紧，可别让它遛了。”王奇交代小僵，准备好好审讯一番。

    “嗯嗯，莫问题。”

    小僵立刻抓紧了刻碑鬼的胳膊，可爱的小脸上，还摆出了超凶的表情。

    “你是干什么的？”王奇质问胎记男。

    刻碑鬼满脸恐慌，瑟瑟发抖。

    小僵凶巴巴的瞪了他一眼：“说，你是干嘛的！”

    “我，我是刻墓碑的，家传的手艺，后来转行盗墓了。”刻碑鬼连忙如实回答，“我听说这村子里很多墓，就想要过来发笔财，结果……”

    王奇眼睛一亮，打断它：“我们先前听到的刻碑声就是你弄出来的对不对？还有墓碑林里那个挖了洞的坟包，也是你的杰作吧？”

    刻碑鬼点了点头：“是，是啊。”

    “前段时间有个摄影爱好者来到这里，他发现了你的秘密？”王奇继续问，冷酷地盯着刻碑鬼。

    刻碑鬼认真想了想，还是点了点头：“是啊……”

    这说法虽然感觉有点奇怪，可摄影爱好者来到这里后，恐惧下窥见它的鬼影，说这是秘密……没毛病！

    “那……你在事后杀了他？”王奇语气凝重了几分，试探着问。

    刻碑鬼又想了想，那人的确是被他刻碑留命诅咒杀死的，于是就又点了点头：“是。”

    王奇倒吸了一口凉气，没想到眼前这胎记男看起来浓眉大眼……呃，老实巴交的家伙，手底下还有人命！

    好你个法外狂徒！

    幸好遇到了他无神论小奇这充满正能量的主播。

    今天他就要伸张正义了！

    “所以墓碑村这里的灵异事件，都是你搞的鬼，对不对？”王奇喝问道。

    刻碑鬼愣了起来，不知道该怎么回答。

    它其实也是受害人……受害鬼，主谋是操控它的罗刹恶鬼。

    只是那恶鬼无法影响阳间，所以操控它这伥鬼谋划了墓碑留命的灵异事件。

    这到底算谁的啊？

    它有点迷糊起来，颤抖地看着王奇和小僵：“对……还是不对？”

    “你问我？”王奇一挑眉。

    小僵立刻附和：“你问谁呢！”

    “对对，都是我干的。”刻碑鬼连连承认。

    “破案了啊家人们！”王奇听到刻碑鬼承认，立刻就对着自拍杆摄像头说道，“这个家伙就是墓碑村灵异事件的主谋，所有的一切都是它搞的鬼……”

    这胎记男想要学小说里盗墓，于是来到墓碑村挖坟。

    墓碑林那个坟包的盗洞就是他的杰作。

    刚巧，摄影爱好者来到这村子里采风，撞到了它的无耻勾当。

    当时摄影爱好者可能拍摄下了证据。

    但没有声张，也许是想要用证据威胁这胎记男。

    具体发生了什么，咱们不得而知。

    可胎记男决定要铤而走险，准备悄悄杀死摄影爱好者。

    他计谋缜密，提前PS了摄影爱好者拍摄下的无字墓碑照片，在上面写下了摄影爱好者的名字和生辰。

    然后按照照片上的时间，暗中杀死了摄影爱好者。

    炮制出了这场墓碑留命的灵异事件，来摆脱自己的嫌疑！

    具体是怎么动手的，还要留待警察叔叔的调查。

    而等今天他们来这里直播后，他又故技重施，想要装神弄鬼，把人吓走！

    呵呵，真以为我无神论小奇是吓大的？

    “你说，我推测的对不对？”名侦探王小奇，冷笑的质问道。

    墓碑鬼：“？？？”

    你推测的这一通是什么鬼？

