
　　星野空和本场切绘、土间埋一起欣赏海豚表演，听着二人惊叹的欢呼声，他心里很满足。

　　只是，还没有看完一场表演，外面就传来喧闹声。而星野空的手机也响了起来，里面传来新一的声音，“阿空，快过来，就在刚才那条过道，出命案了！”

　　星野空有一口老槽不吐不快，“新一，你是觉醒了死神体质吧，为什么你总能碰到乱七八糟的命案？我看有必要找和尚道士给你做做法事，驱一驱你身上的邪气……”

　　“别废话了，赶紧过来！”工藤新一说完便挂断了电话。

　　“出什么事了？”土间埋好奇的转过头，问道。

　　星野空笑了笑，摇头道：“没什么，新一叫我，你们在这里看吧，我先过去一下。”

　　说着，他起身离开。

　　本场切绘松了口气，有一个男生在旁边对师父虎视眈眈，实在是令人不放心，好在是走了。

　　“切绘，我们也过去看看吧。”土间埋眸光闪烁着光芒，如果她没猜错的话，一定是发生了什么案子！

　　这都不用猜了，从星野空刚才的吐槽，就已经能够知道了。

　　本场切绘自然是不会拒绝她的请求，带着她跟了上去。

　　当星野空赶到现场的时候，走廊两头被保安拦着，站满了人，他们纷纷看向走廊中央，那里正有个男人靠着水族箱的墙体，瘫坐在地上，脑袋低垂，胸口一片?红，显然是已经被死神带走了。

　　而在这名死者旁边，正是新一和小兰。

　　“阿空，你总算来了，赶紧的，去问问有没有目击者。”工藤新一见到星野空赶来，连忙吩咐起来，而他自己则检查着死者的相关物品，调查着死者的身份信息，以及其它相关信息。

　　“你可真会使唤人啊，死神之子。”星野空损了一句，但还是去向站在通道两头的围观群众询问。

　　这注定了是一件枯燥的事情，那么多人挨个问，不问还不行，明明这是察警的工作，他们这些当侦探的，就得先察警一步，了解情况。

　　等挨个问完，目暮警官也带人赶来，在勘查了现场后，便与新一进行了交流。

　　“阿空，问的怎么样了？有没有目击者？”工藤新一向走过来的星野空问道。

　　星野空摇摇头，回道：“没有，不过我倒是发现一个肯定有问题的女人，虽然不敢打包票说她就是凶手，但她心里一定是非常恨死者的，这是毋庸置疑的。”

　　“为什么这么说？”目暮警官不禁问道。

　　“因为她的视线转到死者身上时，有一种厌恶，如果死者还活着，这种厌恶就会转化成杀意，但现在人都死了，杀意散了，就变成厌恶了……话说，你们听懂了吗？”星野空问道。

　　目暮警官和工藤新一：“……”

　　“又是你那一套杀意追凶法？”工藤新一无语了，“拜托，我们抓凶手得凭证据，让凶手无话可说，你这杀意算怎么回事？”

　　目暮警官也郑重的道：“我们不放过任何一个坏人，但也绝不冤枉任何一个好人，阿空，人命大案不能儿戏，懂吗？”

　　星野空：“……”

　　好家伙，我……真特喵的冤啊！好心告诉你们最有嫌疑的人，你们却这么说，我佛了佛了。

　　事实证明，星野空的是对的，新一和目暮警官经过一系列的调查，先是找到三名嫌疑人，然后从这三人之中找出了真正的犯人，而这个犯人，正是星野空一开始感知到对死者厌恶的那个女人！

　　犯人是死者的前女友，一个模样普通的上班族，之所以会犯下如此大案，只因为死者生前在已经分手的情况下，拿着犯人的那种不良图片到处传播，并以此为威胁，进行勒索敲诈……

　　这死者真是一点都不值得同情啊！

　　事件到了这里，就已经结束了，犯人被带走了，工藤新一的名侦探的履历上又增添了一笔，而星野空在侦探助手的履历上也增添了一笔，只是他却很郁闷。

　　“阿空，你好厉害啊！”

　　就在星野空郁闷不已的时候，土间埋充满元气的声音一下子让他精神起来。

　　“虽然新一哥哥破解了犯人的不在场证明的手法，将犯人抓住，但真要说起来，还是你第一个发现犯人的呢。”土间埋在三个嫌疑人还没被确定前，就听到了星野空的吐槽，自然而然觉得星野空很厉害。

　　说起来，或许是自己曾经跟星野空一起办过案吧，她一直都觉得星野空水平很高，而且，星愿望日报也对星野空也是不遗余力的夸赞，以至于，她从未怀疑过星野空的能力。天籁小说网

　　当然，也还有一种原因吧，很多人都承认比自己弱一筹的对手很优秀，如此就能显得自己更优秀。

　　“啊哈哈哈~没想到还是有人能懂我，吾道不孤，吾道不孤啊~”星野空忽然有种高山遇流水，伯牙遇子期的感觉，这是知音，知音啊！

　　这世上终于有人能懂我了，哈哈哈哈~

　　“小朋友，判断一个人的推理强弱呢，是不能看快慢的，而是要看是否有完整证据链的结论！”工藤新一说着摇了摇头，“算了，你还小，跟你说那么多你也不会懂得，等你长大了，就会明白的。”

　　“哇，好可爱的孩子，切绘同学，她是你妹妹吗？”毛利兰初次见到仓鼠埋，立时就被萌化了，经历案件后低沉的内心仿佛得到了净化，心中的负面情绪一扫而空。

　　所以，这就是为什么萌萌的公仔玩偶永远不缺市场得原因，因为总有人喜欢。

　　没等本场切绘回答，星野空便抢先说道：“这是小困，小埋同学的妹妹，是不是很可爱。”

　　“原来是小埋同学的妹妹，真的耶，好像呢，啊，我能抱一抱吗？”毛利兰一脸期待的问道。

　　“……”本场切绘见师父没有反对，也就让小兰抱了。当然，这是因为对方是小兰，如果是星野空……那她绝对会反对的。

　　毛利兰接过仓鼠埋，一把拥入怀中，眼睛不由眯起，一脸的幸福，“我也好想有一个小妹妹或者小弟弟，好羡慕小埋同学啊！”

　　本场切绘深以为然的点点头。

　　工藤新一笑着道：“如果你爸妈能和好，说不定真能有个弟弟妹妹，否则，你就只能找一个愿意来你家寄宿的干弟弟干妹妹了。不过，我想没人会愿意吧，就你老爸那德行，如果是我，倒贴钱我都不去。”

　　“新一！”毛利兰怒目而视，眼睛里都要喷火了。

　　星野空托着下巴，陷入了沉思。小兰这是许愿了吧，而以小兰的运气，她该不会真的有弟弟妹妹吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第216章 小兰：好想有个弟弟或妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 