
　　看着倒地的七人，屈千右手连挥，倒着地上的七人，每个人都被好几个光柱照顾着，嘴里的声音还是和昨天一样。

　　祝福完毕以后，大师请来村里的一些女性将三个女生带回房间去泡药浴，而四个男生，则由一众老师带回去，给他们泡药浴。

　　屈千也在后面跟在他们后面，经过屈千的观察，他们体内的药性都还足以坚持一天，身体强度弱的，药性能更快的激发出来，所以，一天时间所有人都是一样，都只是消耗了身体之中沉积的药性的一半，所以今天也不必再次制作药膳。

　　在路上的时候，屈千给大师解释了一波，同时也跟大师说了一声，自己等下要去索托城，然后在村子外修炼，等下就不去食堂吃饭了。

　　大师点头，说了一声，知道了。

　　而后屈千回到宿舍，吃了一个晚餐，就开始前往索托城，这时史莱克七怪都还在泡药浴。

　　没多久屈千就来到了索托大斗魂场，身上的装扮也在半路上换成了零的装扮。

　　因为今天屈千需要修炼万毒经，所以这次的的对手，屈千选择一脚将他给踹下擂台，然后领了钱，就出了索托城。

　　出了索托城的屈千随意找了个荒郊野外，停了下来。

　　“就这吧，系统也没有检测出人来，争取一个晚上到第四层圆满。”

　　屈千呢喃一句，而后盘膝坐下，按照万毒经上的法门开始修炼。

　　万毒经每一层的表现都不一样，第一步，也就是万毒经的第一层，需要凝聚出一颗毒丹雏形，这颗毒丹就是控制毒的东西，可以吸收毒来强化毒丹，而且每一种毒只需要一丝，就足够了，毒丹之中毒的种类越多，毒丹也就越强，同时也越完美。

　　本来修炼万毒经需要各种毒，才能进行修炼，但是屈千不一样在他使用源能运行万毒经之时，按照万毒典的记载可以产生出各种毒，完全不用去寻找毒。

　　随着屈千使用源能凝聚毒丹，他的身上，冒出一股股黑色的气体，他周围地面上的植被开始变黑，然后变成黑灰，洒落在地面上。

　　一米、两米、三米……一直到方圆百米，再无一株植物。

　　以屈千为点，周身五十米之内，黑雾弥漫，化为死域，除了屈千再无其它生命。

　　不过这个过程没有持续多久，一分钟时间，当黑雾弥漫到离屈千五十米的地方以后，就开始朝着屈千汇聚，然后沉入屈千的丹田之中。

　　在屈千的丹田之中，有一颗黑色虚幻的珠子，在缓缓成型。

　　一分钟以后，在屈千丹田之处多了一颗黑色虚幻的珠子，这就是毒丹雏形。

　　屈千睁开眼睛，一抹黑光，从眼睛之中闪过。

　　“成功了，第一层修炼成功，接下来就是吸收各种毒，来强化毒丹了。”

　　屈千心中想着，而后开始按照万毒典上的方法制毒吸收。

　　……

　　一个晚上的时间，转瞬即逝。

　　在天空还是蒙蒙亮的时候，屈千醒了过来。

　　“果然，到了第四层圆满就没有办法继续修炼下去了。”

　　这一个晚上的时间，屈千制作了整整三千多种毒素，进行吸收，可是都没有办法突破第四层，虽然还是可以继续吸收毒素增加毒丹底蕴，但是根本没有一点突破的迹象。

　　屈千看着丹田处，那颗已经有三分之一变得凝实，不再虚幻的毒丹，也是没有办法。

　　“虽然不能突破但是却可以继续吸收毒，那么只要我获得魂环，那么这颗毒丹应该会自行突破，所以不着急。”

　　于是屈千召唤出魂骨剑刃，踩上去，朝着史莱克飞去。

　　问为什么不用血翼？

　　废话，剑仙他不香吗？

　　……

　　回到史莱克，屈千洗漱一番，前往食堂，吃完早饭，休息一会，就开始了日常揍史莱克，两个小时的快乐时光很快就过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，虐菜是真的快乐。

　　……

　　然后屈千的日常就这样固定下来了，早上吃完早饭，然后虐菜，接着在村口炼制灵符和给赵无极恢复魂力。

　　晚上去斗魂场刷任务，或者等史莱克七怪身上沉积的药膳药性消耗完毕，给他们做顿好的，为他们加上药性，再去斗魂场，回来以后就是按照万毒典开始制毒，吸收毒。

　　日子就这样一天天的过去。

　　……

　　半个月以后。

　　从修炼之中醒来的屈千，睁开双眼，嘴里说道：“万毒典上记载的可以使用源能制作的毒，都已经制作吸收完毕了，是该考虑第四魂环的事情了。”

　　本来按照屈千第一次制毒的速度半个月是远远不可能，制完所有的毒的，可是屈千在这半个月的时间学习了一个新技能，这可不是系统给出的技能，而是屈千通过自己的努力，学习到的。

　　这个技能就是——一心多用。

　　现在屈千已经能够同时制作九种毒，然后一起进行吸收，速度自然就快了很多。

　　而后屈千起来，进行洗漱，前往食堂。

　　到了食堂的屈千感到一丝奇怪，他没有发现宁荣荣，而且朱竹清看到屈千的时候立马朝着屈千走来，走到屈千跟前，而后对着屈千说道：“我到三十级了。”

　　屈千眼睛一亮，本来他还打算一个人去获取第四魂环，但是现在，他就可以多一个伴了啊。

　　“恭喜你了，竹清。”屈千伸手对朱竹清使用了摸头杀。

　　朱竹清脸上泛红。

　　而这时小舞、唐三等人也来到了朱竹清的跟前，对着朱竹清贺喜。

　　朱竹清一一回应。

　　而屈千看到小舞过来，想起了宁荣荣还没来食堂，所以开口问道：“小舞，荣荣呢？怎么没见到她过来食堂？”

　　朱竹清听到这话，脸上的红晕退去，恢复了冰冷的模样，但是也没有说什么。

　　小舞听到屈千的问话，没有犹豫，而是直接回答道：“大师刚刚也问了这个问题，我出来的时候，发现荣荣还在修炼，我感觉荣荣可能也要突破了吧。”

　　屈千听到小舞的话，点了点头，心里计算了一下。

　　在这半个月的时间，朱竹清从二十七级到了三十级，提升了大概三级，而宁荣荣也差不多，大概今天也能突破到三十级，很有意思的是，突破到二十八级和二十九级，宁荣荣和朱竹清相差的突破时间不断再减小。

　　这个原因，屈千也解释过，那是因为宁荣荣等级低一点，药膳对她提升修为的作用最大。

　　至于在二十多级的另一个人，马红俊，他因为邪火原因，前几天也才突破到了二十九级，比之宁荣荣和朱竹清要晚几天。

　　而唐三、小舞、奥斯卡都刚刚好提升了两级，一起达到了三十三级。

　　而戴沐白也到达了三十九级，不过他的从三十七到三十九却不是提升了两级，而只是提升了一级多一点，差四十级还有好远的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第八十三章 毒丹免费阅读。https://xs.23sk.com 