    

    邪族入侵，对于这个阶段的北山宫来说，无疑是特别关注的一件事。

    只要是和邪族有关的事情，他们都会特别紧张。

    即使是有一两只邪族怪物出现，他们都会高度重视。

    更别说这个时候是邪族入侵了！

    所以，当邪族入侵的消息传来之后，所有人都被震惊了。

    邪族入侵，这可以说是极为让人紧张的一件事。

    “不好，所有人紧急戒备！”

    邪族入侵的警报声传来之后，大力士也是直接吩咐了一声。

    他毕竟是一个教官，这时候其实也是肩负起了指挥大家的责任。

    杨玄此时微微眯着眼，他也没有想到，现在会有怪物入侵！

    但是，仔细想想的话，杨玄觉得这也不是什么坏事。

    毕竟，自己这一次的任务，是要帮助北山宫击退一支邪族军队。

    只要自己可以完成任务的话，那么自己的修为境界就可以跟着提升到半圣境界。

    自己现在修为实力全开都可以和天至尊极限对抗，那么等到自己的修为境界提升，其实可以想到，到时候自己能够爆发出来多么恐怖的战斗力。

    这么想着，杨玄不禁觉得，也许这是上天在帮助自己也说不定。

    在杨玄的身边，此时白帝倒是显得很是紧张，因为这局势是出乎了他的预料。

    “少尊，这怎么办？”

    白帝完全就没有想到，现在会有邪族入侵！

    其他人此时也觉得很是意外，一个个都担心的看着杨玄。

    杨玄倒是摆了摆手，此时看着很是冷静，缓缓说道：“都别着急，既然有邪族入侵过来了，那么将他们打退就是了，而且这一次北山宫宫主也在这里，刚好可以让他真正看到我们的实力。”

    杨玄的一句话，就让大家都明白了接下来要做什么。

    白帝跟着有些激动起来，自己的修为境界虽然不高，但是能够跟着杨玄一起奋战杀敌，其实他也很喜欢这种感觉。

    “嗡嗡嗡……”

    “邪族入侵，准备作战！”

    警报声变得越来越急促，越来越激烈。

    不多时，众人便是看到，远处天际，有着一群鸟人，此时速度飞快的朝着他们这边飞来！

    这些鸟人，看着修为境界都是不弱，即使还隔着这么远的距离，但是杨玄却是已经可以从这些人的身上感受到极为恐怖的灵气波动。

    显然，这些人的实力都是不弱，基本上都是到了天至尊，甚至有两头已经到了无敌至尊！

    这种级别的军队，可以说是实力极为夸张。

    北山宫这边，实力到了无敌至尊的，也就只有北山宫宫主一个人而已。

    所以，当发现对面军队之中竟然有两个无敌至尊之后，北山宫这边的修士，一个个都是面如死灰。

    “这可怎么办啊？之前来的军队都没有出现过无敌至尊啊！”

    “是啊，完了，一切都完了，两个无敌至尊，我们不是对手！”

    “拿什么去打？邪族实在是太可怕！”

    “……”

    北山宫的修士，不少看到对面的这个阵容，都吓得瑟瑟发抖，直接失去了战斗力。

    看他们这个状态，此时杨玄不禁有些感慨。

    难怪北山宫会被逼迫到这个份上了，说白了，还是这些修士本身的意志力也不够坚强。

    若是真的敢打敢拼的话，那哪里还会管对方是什么修为境界，只要是敌人，直接冲上去杀就是了。

    在大家都有些惊慌的时候，杨玄就看到，一道白衣身影，此时从宫殿之中飞了出来。

    那是一道穿着白色长裙的声音，即使只是看一眼，都给人一种极为强大的感觉。

    在这一道身影出现的时候，一圈圈极为恐怖的灵气波动也是跟着朝着周围扩散出来，让所有人都可以感受到这人的强大。

    这一道白衣身影，就是北山宫宫主，北山霜。

    “是宫主！”

    “宫主，现在怎么办！”

    不少人发出惊呼，此时宫主出现，让他们好像恢复了一些斗志。

    “都慌什么？邪族大军，实力再强，也只是一些不入流的邪族而已，和我们相比，还是有所差距，所有人，听我指令，准备杀敌！”

    北山霜此时冷冷说道。

    说话的时候，她已经是将自己能散发出来的灵气波动发挥到极致。

    一圈极为恐怖的威压以她为中心，跟着朝着周围扩散，将很大一片区域都笼罩起来。

    这时候她之所以这么做，其实也是为了让对面的邪族军队忌惮。

    只是很遗憾的是，即使北山霜亲自出手，这邪族军队却没有退缩的想法。

    杨玄此时缓缓说道：“宫主，我看这一次，邪族应该是有备而来，之前赵飞说你们这边是唯一获得了优势的地方，但实际上不然。”

    说着，稍微停顿了一下，杨玄继续跟着说道：“我怀疑，这是他们的陷阱，故意让你们觉得获取到了优势，但实际上，却是让你们过来，陷入他们的包围圈，等到你们进入陷阱后，他们直接出动最高战力！”

    闻言，此时北山霜的脸色立刻变得难看起来。

    虽然不知道杨玄是谁，但是杨玄此时说的话，却是让她觉得很明白。

    杨玄说的一点都不错，这其实是分析的有头有尾。

    而且，之前杨玄和大力士的战斗，她都看到了。

    杨玄表现出来的实力，确实是很恐怖。

    再加上此时杨玄身边紫薇子是一个无敌至尊的高手，所以此时北山宫宫主北山霜，只能将希望放到杨玄的身上，说道：“那阁下怎么看，我们应该怎么做？”

    虽然说，要将自己北山宫的命运交到一个不认识的陌生人手中，听起来有些不可思议。

    但是此时看着杨玄那极为冷静的面孔，北山霜却觉得，这没有什么问题。

    杨玄是一个值得信任的人，这一点，北山霜可以看出来。

    她觉得自己看人的眼光一直都不错，所以也愿意相信杨玄。

    “不着急，既然有军队来了，直接将他们击退就是，这些人的实力很强，但是不至于到没有办法对付的地步。”杨玄缓缓说道。

    听到杨玄的话语，此时北山霜也就明白了应该怎么做了。        

