    当面拆穿鳄祖小元神的拙劣阴谋诡计，又将其胖揍暴打一顿后。

    杨安澜再度熟练将鳄祖小元神塞进自己的元神身下，当做凳子坐。现实世界中，他的心态，开始再度改变。

    不再是之前那么过度谨慎小心的状态。

    “保底四极秘境的真实战斗力，这片原始蛮荒山脉，足以让我横行无忌，再无敌手。”

    杨安澜昂起头，雄赳赳气昂昂向这片废墟深处飞去。

    十色神光环绕己身，灿烂神圣，犹如少年神皇降临此地，他不再小心翼翼飞行。

    开始一路横冲直撞，肆无忌惮。

    “轰隆隆……！”

    他一飞而过，声势浩大。

    十色神光光晕点点，柔和而绚烂，但是当这些光芒触及到其它外物时，无论是那废墟瓦砾，还是苍劲古木。

    亦或是道宫秘境层次的妖兽。

    尽皆灰飞烟灭，消失不存。

    仅仅只是飞过，地面上就残留下一道熔融烧焦，而又冻裂冰封的明显痕迹。

    “嗷嗷嗷……！”

    “吼吼……！”

    “唳……！”

    ……

    一时之间！

    各种各样的禽鸟走兽，虫豸游鱼，被吓的到处乱跑，嘶吼连连。

    看向那一道横冲直撞飞行的十色神光身影时，眼中满是惊惧害怕，丝毫没有平日里凶残霸道的模样。

    “这是哪里来的大修士？”

    “我刚才看到一只闪电鸟躲闪不及，被那位大修士的飞行神光擦中身体，一下子就熔化消失了。”

    “难道是燕国那六大洞天的某个隐世太上长老不成？”

    “应该不是，我少年时曾远远见过灵墟洞天的一位道宫境太上长老，根本就没有这样的可怕威势。”

    “会不会是那些圣地和荒古世家的大人物？”

    ……

    一帮妖兽四散奔逃，互相议论纷纷。

    但没有一个妖兽能够辨认出来来者是谁。

    而且对方身上的气息波动，非常古怪诡异，明明感知起来非常弱小，根本不强。

    就像是从来没有修行过的凡俗之物。

    但实际情况，却是让他们头皮发麻，心惊胆战，随时都有一种死在飞行余波下的紧张感。

    一个个不得不主动闪躲，不敢与其处于附近相同区域。

    ……

    ……

    “横行无忌的感觉，就是爽快！”杨安澜在空中飞行，俯视身下的苍茫大地在快速远去。

    辽阔浩瀚天地，任由他驰骋翱翔。

    无人敢阻拦他的前路。

    一路前行不知跨越过多少里的距离，眼前的繁茂密林景色，终于变得有些不太一样了。

    这里草木渐渐稀少，残破的古建筑越来越多，精气也越来越浓郁。

    而且在杨安澜的感知中，不远处，还有一股神秘莫测的勃勃生机在壮大。只是有些时隐时现。

    像是被什么东西所遮挡隐没。

    “阳坟封印还在，不过感知妖帝心的气息变化，这封印也快要破损了。”

    “最多不会超过几个月的时间。”

    杨安澜心中暗暗估算一番，很快有了底。

    又再度飞行了一会儿，他接近自己的目的地，悬浮于空中，眺望向前方不远处。

    前方，古建筑群密密麻麻，犹如神话天宫坠落在此。

    虽然都已经半坍塌，化成了残垣断壁，但是根据残留下来的遗址，也可以想象当年的恢弘与壮阔。

    “闻名不如一见。”

    “这种规模与气势，果然不愧是曾经的妖族妖庭帝都！”

    杨安澜居高临下，仔细观察。

    只见眼前这片恢宏古老的妖族建筑群，错落有致，共同环绕在一座火山的周围，那里火光冲天，环形山口内竟然有滚滚岩浆在沸腾。

    虽然没有流出来，但却将半边天空都烧红了。

    黑暗的夜色都变得明亮。

    随着沸腾的岩浆涌动，火山口内一座通体晶莹的宏伟古殿，浮浮沉沉，不时冒出来又沉没下去。

    “妖族天帝万青的阳坟，这里面的好处可不少啊。”

    杨安澜望向前方，眼中神光烁烁。

    对此颇为心动。

    那一座半沉没在岩浆中的古殿，整体由五色神玉祭炼而成。

    晶莹炫目，霞光灿烂。

    而且在其殿宇地基区域，还刻有不少古老的陌生奇怪文字，有的字体形如龙凤，有的字体酷似玄龟与麒麟。

    那正是荒古时代前的妖族文字。

    一道道迷蒙霞光，在其表面上环绕流转，仿佛在无声阐述大道妙理。

    “试一试，看看能不能强行轰开最后的封印。”杨安澜腾空而起，来到那一座环形火山口附近。

    右手扬起，屈指成爪。

    磅礴能量化作一只能量大手，从天而降，凶猛抓向那一座在火山口沉沉浮浮的神玉古殿。

    “轰隆隆……！”

    火山口上方，顿时浮现出一层绚烂能量护罩。

    抵挡住杨安澜的能量大手抓取。

    “封印威力依旧不弱啊！”杨安澜收回右手，眼神扫过那能量护罩，发现其光芒较之前黯淡了一点点：“咦，不对……！”

    “我的攻击有效，能够加快封印破损。”

    “或可提前让妖帝阳坟出世。”

    察觉到这种变化，杨安澜顿时不再留手。

    悬浮在半空中，开始一掌接一掌的向下拍打，狂暴如瀚海般的神力，与封印护罩互相对冲抵消。

    恐怖的能量余波，在他的刻意控制下，悉数逆冲向苍穹。

    没有过多破坏这里的原始山脉。

    与此同时。

    他身体上再度分化出大量的子体细胞，组成血肉身躯，化作一个又一个小型分身。

    所有分身向四面八方分散开来。

    开始趁机搜刮生长在这片辽阔原始山脉中的药材，老药与幼苗，一个都不放过。

    老药自己吃，幼苗可以种在乾天内天地里面慢慢养。

    若是遇到生长环境比较特殊的药材，那就连其扎根所在地的地皮整个截下来，完整一锅端走。

    ……

    ……

    恐怖能量波动声势惊天，异常明显浩大。

    纵然距离成千上万里，也依旧能够察觉到原始废墟深处有所异动。

    那些原本就生活在这片原始废墟中的禽鸟猛兽与虫豸，心中或是好奇，或是贪婪，或是某种特殊直觉感应。

    有能力的妖兽，竟纷纷自发向废墟深处汇聚。

    “那位大修士不会无缘无故来这里，肯定有什么重要事情。”

    “都小心一些，我等先远远偷偷眺望……。”

