    噫？

    我中……呸！

    直到这会儿，王昊才算明白过来，为什么他这位柳叔叔，会在一进这鹰嘴巷七十二号大门的瞬间，就对自己怀有那么深重的敌意。

    因为，这位老父亲，是怀疑他辛辛苦苦养大的小白菜，被自己这头……呸，是被自己给拱了！

    我像那么猥琐的人吗？

    我超有操守的！

    不过……

    柳青河一提起金龙酒店，王昊就本能的回想起了，昨天晚上和朴石练那伙高丽人之间的冲突。

    想到这儿，他忍不住问了句：“柳叔叔，昨天晚上，关于金龙酒店，你……有没有听到一些特别的消息？”

    “什么消息？”

    从柳青河脸上的意外之色，王昊能看得出来，关于他和高丽药王朴石练那伙儿人之间的冲突，这位柳叔叔是真的不知情。

    那么，现在……又到了让人无奈的解释时间！

    总体来说，王昊觉得，他跟柳青河之间可以交流的信息还是比较多的。

    所以，既然事情都已经发展到了这一步，他也就大致把这里头的门道儿，都给柳青河讲了一遍。

    但很明显的是，柳青河的注意力，全部都放在了一个地方，那就是……

    他，王昊，跟柳晴一起开房了！

    而除了这个重点事项以外，关于那伙儿高丽人，不论是什么高丽国的当代药王，还是那伙儿身手比较好的高丽医学交流团，柳青河都不怎么关注。

    这……其实，也挺正常的。

    毕竟，柳青河只是商人，又不是医生，对于医学上的事情没什么兴趣，这也说得通。

    接下来的几分钟里，王昊和柳晴几乎是轮番上阵，几乎费尽了唇舌，这才好不容易把整件事，给解释了个明明白白。

    柳青河最终还是信了，王昊和柳晴开房，真的什么都没有发生过。

    只是柳晴单纯为了做个热点新闻，所以才拉着懂医术的王昊，一起过去金龙酒店，想试试那位高丽药王的成色。

    只不过，叫人很无语的是，最终整件事情的发展结果，却变成了王昊率先带头，发起冲锋……

    但是，这些都不重要！

    重要的是，终于确定了王昊和柳晴之间是清清白白的，不存在任何自己不想看到的事实，柳青河的心情显得很畅快。

    最起码……

    比起一开始那会儿的横挑鼻子竖挑眼，此时此刻的柳青河，已经能够毫无违和的一口一个“闲侄”叫了起来。

    这关系既然都已经拉近了，别的事情……还有什么不好做的？

    也恰恰正是因为解开了误会，不论是柳青河还是柳晴，这对父女两人，对于让王昊在这鹰嘴巷七十二号里到处走走、看看，都是大开绿灯，并为此提供了便利。

    而所谓的便利……

    指的，就是工具！

    最终，王昊手里拿着铁锨，再一次站在这栋院子里，开始闭目冥想了起来。

    人的心一静下来，往往就很容易的，能够听到平日里会被忽略过去的一些声音。

    比如说，现在！

    远处的柳青河，正在数落着柳晴，主要针对她现在这副邋里邋遢的形象，作口诛笔伐，充当起了一位指指点点的角色。

    刚开始那会儿，自己这头儿正努力的想着事儿，结果旁边还有人捣乱，这确实叫王昊挺不爽的。

    但是！

    随着时间渐渐流逝，王昊又忽然感觉到，这种声音对于他来说，真要严格说起来……其实，并不能算是噪音。

    因为，在那琐碎的对话声中，王昊的脑子里，竟是浮现出了一幕幕画面。

    小时候，就是在院子里的这颗老槐树底下，他“看”到父亲正在数落着自己。

    具体说什么，还是没什么声音，没记住，也想不起来。

    但是王昊却“看”到，自己的脚边，正躺着一把小铲子，而且老槐树的底下，还有一个小小的土坑。

    乍一看起来，似乎是那时候的自己，拿着小铲子，想在这里挖什么东西。

    然后，还没等到自个儿把东西挖出来，就先被老爹给提前发现了，紧接着就是一通数落。

    是什么东西呢？

    缓缓睁开眼睛后，王昊皱着眉头，最终还是决定……挖！

    反正横竖不过也就是一个土坑而已，真要什么都没有的话……大不了，再给它填回去呗！

    想到就做，王昊半句废话也没有，直接抡起铁锨，当场开挖。

    而他的这个动作，顿时就吸引到了柳青河、柳晴父女两人的关注。

    父女两人，就这么站一旁，看着王昊的动作。

    一锹、两锹、三锹……

    铁锨一下一上，挖出来好几堆土，但是却什么都没见着。

    但是，王昊却并没有气馁。

    刚开始那会儿，他确实有点儿心里直犯嘀咕，摸不准这地底下究竟有没有东西。

    可是随着几铁锨挖下去以后，虽然截止目前，还是什么都没看到，但他心里那种“有东西”的预感，却显得越发强烈了。

    就好像……

    在他小时候那会儿，曾经看到过父亲在这里埋过一只盒子！

    对于一名正儿八经的菜农来说，挖坑这种事，在王昊面前，根本不值一提。

    没过多大一会儿工夫，王昊就已经足足在地上挖出了将近一米的土坑。

    咚！

    机械性的挖掘，突然被一声闷响打断。

    挖到了！

    当土坑里出现一只木头盒子的瞬间，不止是王昊，就连旁边着的柳青河、柳晴父女俩人，也全部都睁大了眼睛。

    此时此刻，任谁都能感觉到，似乎有一个尘封将近二十年的秘密，就要揭开了！

    这只盒子里，装着的会是什么？

    怀着激动的心情，王昊把铁锨扔在一旁，弯下腰，小心翼翼的从土坑里，把那只盒子给捧了出来。

    院子里，就有石桌、石凳。

    很快那只木盒，就被王昊给放在了石桌上。

    二十年光阴流走，这只埋在土里的木盒，已经有大半腐朽。

    但是，这不重要！

    盒子只是个载体而已，真正重要的，还是这里头所装着的东西！

    在三个人的注视下，最终还是由王昊上手，小心翼翼的打开了这只木盒的盖子。

    下一秒，他的目光陡然一凝……

