    “傅斯年，我勾引你？我怎么勾引你了？”

    傅斯年冷冰冰道，“擅自闯进我的浴室，在我面前卖弄风情，装模作样掉进水里，你当我不知道，你是在欲擒故纵？怎么，这不是勾引，这是什么？”

    慕念想笑，却笑不出来。

    水雾不断扑在她的脸上，慕念涨红了脸，也不知道是闷的，还是被气的。

    她怒极反笑，反唇相讥，“傅爷，你见过女人卖弄风情没有？”

    傅斯年没想到她会反问这一句，怔住，“什么？”

    慕念嘲弄道，“你有被女人勾引过吗？你知道，女人是怎么勾引男人的吗？”

    傅斯年冷笑了一声，淡漠的眼神，意味不明，“你想说什么？”

    “你不知道，要我教你吗？”慕念突然勾住了男人的肩膀，攀着他的肩，借着水的浮力，她仰起脸，轻轻地吻住了傅斯年的嘴唇。

    男人浑身的肌肉一瞬紧绷住。

    温软的娇躯，就贴覆在他的身上。

    他本该毫不犹豫地推开，却竟然没有动作。

    轻柔的一吻，一触即分。

    慕念松开了他的肩膀，挑衅地挑眉，“这才叫勾引！傅爷，认清楚了吗？”

    说完，她狠狠地一抹嘴唇，好似是嘴上沾上了什么脏东西，转过身要离开。

    下一秒——

    她手臂从后被男人一扯，慕念猝不及防，再度坠入水中。

    温热的水不断扑在她的脸上。

    浴池是根据傅斯年量身打造的，因此，很深，她一下没踩到底，险些又呛了几口水。

    “混蛋！！”慕念情急之中，竟骂出了声。

    这个男人是故意的吗！

    慕念本能得挣扎，混乱的小手，对着傅斯年又抓又掐，男人反手擒住她的手，将她搂在怀中，她的双脚腾空与水中，毫无安全感，本能地挂在了他的身上。

    两个躯体，就此紧贴在一起。

    慕念恨恨地瞪了傅斯年一眼，男人同样回以挑衅的眼神，同时，将她重重地按在池壁。

    他轻轻扣住她的下颌，俯首，便吻覆住了她的唇。

    他傅斯年，最是见不得有人敢挑衅她。

    她的眼神，彻底激怒了他。

    “唔……”慕念刚要反抗，两只手即刻被傅斯年反剪在身后，再也动弹不得。

    “放……唔……”

    她紧闭着嘴唇，狠狠地瞪着他。

    傅斯年眼眸微睁，深邃不见底。

    尚久——

    他才松开了她。

    慕念的双手得以自由，本能地推开他，然而，没了他，她不得不攀挂着池壁边，就此背对着他。

    傅斯年犹如魔魅一般，再度欺了上来，双臂撑在池壁两侧，将她困在狭窄的空间里，俯首，呵气如兰，“你不是要教我，怎么勾引男人？”

    慕念怒目圆睁：“……”

    “就这点戏码？”傅斯年道，“还有么。”

    “……”慕念脸一下子红到了耳朵根。

    她记忆中的傅斯年，禁欲，高冷，不可一世，高不可攀。

    难道，这才是这个男人的真面目？

    “怎么不说话了？”傅斯年扣住她的小脸，指腹重重地揉捻在她唇瓣，“你这张小嘴，方才不是还很凶的么，凶得像会咬人。”

