    威胁！

    完全就是在威胁。

    可现在他要是不答应薄景琛的条件，那他的妻子儿子还有母亲就要遭殃了……

    陈烁最终为了自己的儿子妻子还有母亲供出了薄景肆：“薄景肆确实在我这里没错，但仅限于一天前。”

    仅限于一天前？

    “你的意思是说薄景肆跑了？”

    陈烁摇头：“不算是跑，只能说是暂时离开了，至于他什么时候回来我真不知道，薄九爷，你看现在你问我什么我就回答你什么了，你、你是不是可以放我离开了？又可不可以放过我的妻子儿子还有母亲？”

    薄景琛突然凑近到陈烁的眼前，看着被打的满脸血的陈烁说：“你想要让我放过你可以，但你必须把薄景肆来找你所说的话全都给我复述一遍，等你复述完了我就放过你以及你的家人。”

    陈烁并不想出卖薄景肆的，但是现在为了他的家人不受到伤害，他就只有出卖薄景肆了。

    “他其实也没说什么，就说您的父亲要囚禁他，他现在必须想办法躲开您的父亲，还必须躲避你另外几个哥哥们的报复！所以找我帮忙。”

    薄景琛挑挑眉：“这就是你收留他和我作对的理由？”

    陈烁回答道：“我以前欠过他的情，我没办法不帮他，而且我只是给他金钱上的支持以及提供住所，其他的我什么也没做。”

    “你还想帮他做什么？”

    陈烁被薄景琛问的浑身颤抖，他现在什么也不想做了，陈烁害怕的看着自己眼前的薄景琛：“薄九爷，我、我知道错了，我也知道我不应该帮薄景肆，你、你放过我，放过我的家人吧。”

    “为了避免你欺骗我，你的家人们我会暂时替你照顾着，一直照顾到我抓住薄景肆为止！你不是说薄景肆只是出去了？

    想必他很快就会回来了，等他回来后你打电话通知我，只要我抓住了他，我保你和你家人平安。”

    薄景肆哪里有这么好抓？

    可他又不得不同意。

    “好、好，我、我帮你！”

    “你最好不要骗我，否则你应该知道你的下场会有多惨。”

    薄景琛留下这句话后，便起身离开了陈烁的眼前，陈烁整个人摔倒在了地上，他额头上冷汗一直在直冒。

    薄景琛果然和传闻中的一样，冰冷无情，杀伐果断，凡事和他作对的人都不会有什么好下场。

    他真是怕了。

    ……

    “九爷，我们现在去哪？”

    庄祁跟在薄景琛的身后问他，薄景琛想了想对庄祁吩咐：“为了避免这陈烁反悔，给薄景肆通风报信，你去监视他，他这一有什么风吹草动立刻通知我。”

    庄祁点头：“是，九爷。”

    ……

    萌探拍摄现场。

    陆浅和苏橙睡得正香呢，导演突然拿着大喇叭在外面喊了起来：“完成隐藏任务得鲜鱼，鲜肉还有鲜牛肉！”

    何磊睡眼惺忪的从床上坐了起来，他叫了一下云龙飞：“龙飞，你有没有听见导演好像在说什么做隐藏任务得各种肉？”

