    真魔大殿当中。

    随着一束束金色光芒环绕，陆长生的修为，已经踏上了金仙之境。

    在仙界当中，金仙算是一个分水岭。

    因为金仙之下，终究是小仙。

    而到了金仙，就算得上是真正的仙人，最主要的就是，体内会凝聚金仙法则。

    掌握这些法则，就可以拥有不可思议的力量。

    就好比说，大乘境的修士，可以将一块石头，变成一块金子，但这仅仅只是障眼法而已。

    石头终究是石头，金子终究是金子。

    所谓的点石成金，其实就是障眼法，境界越高，常人越难以看透。

    就算有人看出这是金子，别人看不出，那么他就是金子。

    但抵达金仙之境以后，就拥有法则之力，而拥有法则之力，就可以真正的做到，点石成金。

    改变物质本源，这种神通手段，才是真正的神通。

    而金仙就拥有这种能力，但金仙之下的修士，就无法拥有这种能力，这就是传说中的，点石成金。

    抵达金仙之后，还有一个主要的特征，就是仙道法则。

    金仙初期的修士，能凝聚一道，就相当于是稳固金仙之境了。

    然而陆长生体内，却凝聚了一道又一道金仙法则。

    每凝聚一道金仙法则，就相当于比普通金仙强大一倍。

    九道！十八道！三十六道！七十二道！八十一道！一百零八道！三百六十五道！

    足足三百六十五道金仙法则，凝聚在陆长生体内。

    这是周天星辰之数，代表着一种极数。

    同时也代表着，陆长生的实力，是普通金仙三百六十五倍的战力。

    三百六十五倍战力，不是意味着三百六十五个金仙就能打败陆长生，就算是三千六百五十个金仙，也无法撼动陆长生。

    而且陆长生三百六十五道仙道法则，相当于仙君中期的修士。

    因为普通仙君初期的修士，也不见得能凝聚一百道，中期的话，三百六十五道差不多。

    更主要的是，陆长生的仙道法则是九色，若真遇到仙君，对方的仙力品质，如果没有九色的话，依旧是陆长生占据上风。

    三百六十五道仙道法则凝聚体内，化作小世界。

    不过也就在这一刻。

    陆长生的肉身，也开始了极致蜕变。

    修练完美心法，每提升一个大境界，都将会进行一次完美蜕变。

    人仙境，蜕变双眸，凝聚出神话重瞳。

    而地仙境和天仙境以及真仙境，包括现在的金仙境，陆长生都没有蜕变，是因为体内的两个天道印记，正在自我融合，所以压制了蜕变。

    如今陆长生晋级金仙，已经无法压制人体宝藏的自我觉醒。

    轰！轰！轰！

    一束束星辰光芒从域外照射过来，亿万道星辰光芒照射，域外之中，亿万星辰震动。

    这是地仙境的无上蜕变。

    星辰之力加持在体内，进入了骨头当中，每一根骨头，都布满了星纹。

    陆长生的骨头，化作了星辰之骨，比神铁还要坚固。

    这是星辰之骨，可以随意调动星辰之力，实力再次暴涨。

    而对于整个魔界来说，这样的异象，让人惊愕。

    但发现这些异象聚集到真魔大殿时，所有人都恢复了常态。

    是陆长生啊？

    那没事了。

    整个魔界的修士，早已经习以为常了，反而若是星辰之光，没有涌入真魔大殿，这才是大事。

    三天三夜之后。

    亿亿万万颗星辰彻底暗淡下来了，恐怖的星辰之力，将陆长生体内所有骨头，全部蜕变成为了星辰之骨。

    完成了极致蜕变，体内的骨头，都可以凝聚大量星辰之力，若是以后战斗，仙力耗尽，星辰之骨可以提供源源不断的星辰之力，相当于储备仙力。

    是目前仙力的十倍，这就意味着，就算是一尊仙君来了，单是比拼仙力，陆长生是对方的十倍有余。

    但很快，陆长生的血液，也开始蜕变了。

    每一滴血，都仿佛化作了一个世界一般。

    所有仙气凝聚，陆长生的血液，凝聚成金色，灿灿生辉，耀眼夺目，比金阳还要刺目！

    这是神灵之血。

    天仙境的蜕变，神灵之血。

    唯独仙王级别，才能滴血重生，然而陆长生金仙之躯，就可以滴血重生。

    这就是神灵之血的恐怖。

    很快，真仙境的蜕变。

    让陆长生没想到的是，真仙境的蜕变，居然是头发。

    没错，就是头发。

    这回陆长生有点惊讶了。

    人仙境蜕变的是眼睛，凝聚出神话重瞳，他可以理解。

    地仙境蜕变的是骨头，凝聚出星辰之骨，他也可以理解。

    天仙境蜕变的是血液，凝聚出神灵血液，他也可以理解。

    真仙境蜕变的是头发，让陆长生真的懵了，头发还算是人体宝藏之一？

    虽然有一些不理解和懵圈。

    但陆长生却十分清楚，这种极致蜕变，无论是蜕变身体任何一个部位，都是极大的好处。

    可要是蜕变头发，变秃了，那陆长生就不乐意了，虽然说变秃就是变强，可这种影响颜值的事情，他死活不碰。

    轰！

    满头的黑发，在这一刻渲染上了一层金色光芒，每一根发丝，都仿佛活过来一般，如同一条条金色真龙，看起来更是将陆长生的气质，衬托到了完美。

    但最终金色头发，依旧变回了黑发。

    而一瞬间，陆长生也知道自己这次蜕变是什么了。

    三千魔发。

    无上分身之术。

    没错，就是分身之术，看似很普通的道法，但大道至简，越是简单的东西，越是非凡。

    真仙境的蜕变，就是蜕变头发，每一根头发，若是拔下，可以凝聚一尊分身。

    分身的战力，相当于自身的一半，没错就是自身的一半。

    要知道分身术这种道法，基本上是个仙人都会，但绝大部分的仙人，所凝聚的分身，都弱不禁风。

    不要说什么一半，就算是有百分之一，都已经算是很不错了。

    除非是绝世分身之术，也最多只拥有十分之一的战力，并且还不能长时间留存。

    但陆长生的分身之术，以发丝为根本，凝聚出来的分身，可以持续很长一段时间。

    并且分身死了，不会影响陆长生。

    这门道法很有意思啊。

    也就是说，以后自己遇到了危险，直接让分身上，死了也不用担心，反正分身不是活物。

    唯一的缺陷就是，若是断发，很难恢复，不是说想长出来，就长出来。

    这点很尴尬，甚至说非常的尴尬。

    但无论如何，也算是一种极致蜕变。

    而如今，就只剩下金仙的蜕变了。

    