    而这场闹剧也结束了，不过……洪荒大能仍然看着金鳌岛，就想看看通天教主会如何处置定光仙……

    定光仙可是他的随侍七仙之一，本身实力已经抵达太乙金仙巅峰，甚至不日便可突破大罗金仙。

    但现在嘛……

    跟条死狗一样趴在地上，身上半点修为都没有，不仅如此，全身经脉尽数被废，还有无数陈天所留下的毁灭法则不断肆虐。

    让其不可能恢复一分……

    “师……师尊……师尊救吾……救救吾……”

    定光仙哀嚎着，艰难抬起头看着那伟岸的身影……

    “带下去吧。”通天教主淡淡看了一眼之后，随即离开，完全不管！

    没错，是完全不管！

    这一幕让截教诸多弟子心中一惊……

    要知道，定光仙体内包括伤口的毁灭法则与杀戮法则，全截教没人能破除，哪怕是炼化也需要不知道多少岁月。

    毕竟他们实力撑死最强也就是多宝大胖子，太乙金仙巅峰，而且还是前不久跟陈天论道之后颇有感悟才突破的。

    这样一来，也就代表截教除了通天教主之外，其他人都没有实力短时间帮助定光仙，再加上通天教主这淡淡一句，已经奠定定光仙能改变……

    截教弟子所有人都是震惊无比，其他随侍仙带走定光仙之后，他们也带着震惊离开，但心中都有一个念头，别去吃人族了……

    看见定光仙的下场就知道，再吃人族，陈天依然会杀！完全不留情面的那种，哪怕是被通天教主惩罚，他也要杀！！

    ……

    此刻，在金鳌岛一处万丈仙山山壁，此地日夜大雪，其中还有诸多地火风雷交杂，更有诸多剑道法则在内肆虐。

    这便是截教禁地，也是截教关押弟子的地方。

    毕竟一个大教，没有惩罚那算什么？雪断崖就是截教最大惩罚！

    截教弟子进入，日日日夜夜遭受地火风雷摧残，还有无数剑道法则肆虐肉身，可谓是痛苦不堪。

    “师弟……今日这事儿你太过冲动了……”多宝大胖子带着陈天来到雪断崖外，叹了口气道：“为兄知晓你与人族交好，但那些寿命不过百的蝼……”

    “师兄，如若再说此言，你我情谊就罢了。”而陈天叹了口气，看着雪断崖喃喃。

    “……”多宝大胖子。

    “罢了罢了，师弟，你好生在此地受罚，两万年尔，弹指一瞬罢了。”多宝大胖子最后也不在说什么。

    他已经知道陈天的态度了，人族……是他的逆鳞……

    可你是龙族啊！！

    你不是人族！！

    我真的很疑惑，你不是人族，你较什么劲儿啊……还闹成这样，那人族垃圾而已，为了人族甚至不惜杀了定光仙，真的好么？

    “还望师兄将吾那两个徒儿带来，吾有事交代。”陈天点了点头，随之进入雪断崖……

    “轰轰轰……！！！”

    在陈天进入雪断崖瞬间！

    无穷无尽的地火风雷袭来，恐怖的力量不断试图湮灭陈天肉身！

    哪怕是陈天，在此刻瞬间，身躯逐步龟裂开来……

    “嗖嗖嗖……！！！”

    其后，还有无数剑道法则融入陈天体内，试图彻底湮灭陈天全身经脉……

    陈天看着这一幕，随之淡淡坐下，浑身散发着数百道法则，其中自身剑道与雪断崖剑道法则相呼应……

    “哗……！！！”

    霎那间，只见那试图湮灭陈天的雪断崖剑道法则，在此刻犹如听话小猫一般，任凭陈天操控！！

    多宝大胖子看着这一幕眼眸之中有着些许震惊……

    他没想到陈天单凭自身法则，居然可以操控雪断崖剑道法则！！

    这可是师尊通天教主留下的啊……

    “好。”多宝大胖子看见陈天没什么事之后，就离开去陈天道场。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    待多宝大胖子走后，一道道独特光芒浮现，恐怖的力量瞬间吸收无数地火风雷！！

    这地火风雷可是世界开辟之后出现的世界之物，是比混沌气流还要恐怖的存在，但却级别不高，可能被通天教主抽取不少威力放在这里，就为了惩罚弟子所用。

    因此，陈天不但不会遭受地火风雷摧残，反而还能够借助地火风雷洗礼肉身，淬炼肉身！！

    这算是因祸得福吧。

    ……

    不知过去多久，多宝大胖子，龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母，三霄仙子，赵公明都在碧游宫之中……

    “师尊，天辰师弟已然进入雪断崖。”多宝大胖子拘礼道，不过欲言又止。

    “吾知晓尔所想之事，但……不可！”通天教主淡淡的看了一眼，之后看向雪断崖一叹。

    “师尊，天辰师弟之天赋，乃洪荒前所未见之异常，再则那定光仙吃食人族，身上煞气浮现，乃吾截教之不耻也。”

    赵公明起身拘礼，道：“更有甚者，吾截教气运会因此而落败，若是所有弟子都学那定光仙，吾截教何存？”

    “天辰师兄……无错，不仅如此也为大功！”

    “他震慑了截教那些坏弟子，让他们不敢随意制造杀业，还望师尊饶恕天辰师兄……”

    “尔等所言，吾又怎能不知？”

    通天教主叹了口气，道：“天辰之天赋，乃洪荒亘古未有之人，太乙金仙参悟数百道法则，乃洪荒第一人！”

    “可尔等也需知晓，如此天赋之人，需要好生教导，否则……沦为异端，便是洪荒大灾。”

    原来通天教主也不是不知道定光仙这些年干的事儿，但陈天需要引导，如若随意打杀生灵，身上业力加身，到时候该如何？？

    说白了，陈天太过高傲，需要磨练一下性子罢了，所以说通天教主才让他去雪断崖……

    “师尊……那这惩罚是不是太……”碧霄支支吾吾起身开口。

    很想说这惩罚是不是太大了？两万年啊……

    “好了，此事掀过，尔等切记不可随意打杀生灵，最终导致业力加身，回去修炼去吧。”随之，通天教主摆了摆手，众位弟子告退。

    多宝大胖子也前去陈天道场，将陈天的事儿告诉了元姬，并且带着孔宣与金翅大鹏离开，朝着雪断崖而去……

