
　　次日，沈天泽刚刚吃过早饭，巴昂的电话就打到了他的手机上。

　　“喂？”

　　“今天我要去一趟仰G，见军W二把。”巴昂话语简短的在电话内说道：“顺便在那边参加几个会议。”

　　“那这是好事儿啊，你俩在这个节骨眼上能私下见面，就说明能谈啊。”沈天泽笑着回了一句。

　　“我和他交情不深，能谈也得被他扒层皮。”巴昂叹息着说道：“你们国内流进来的钱，我已经收到了一部分。”

　　“还有一半，最多一两天能到账。”

　　“小泽，我觉得这事儿还是你来牵头办。”巴昂斟酌半晌后说道：“我们直接对接，弄不好要落人口实，你明白吗？关系我打点好，你给银子就行。”

　　沈天泽听到这话，心里就更加确定，巴昂是真的想留任，想跟这个位置上干几年，所以才在这个事儿上的操作如此谨慎。因为如果按照他以前的性格，这钱肯定是要在他手里走动的，这样北部军区也多多少少能占一点。可这次却没有，他明显只想把事儿办好。

　　“怎么办对你有利，咱们就怎么办。”沈天泽笑着应道：“如果你想避嫌，那我就让我大哥跑动这个事儿。”

　　“可以，我一会就上飞机，你等我电话。”

　　“好。”沈天泽点头。

　　“嗯，那就这样哈。”

　　二人寒暄两句，就结束了通话。

　　沈天泽坐在餐桌旁，拿着纸巾擦了擦嘴，低头就拨通了恩赐的号码，轻声说了一句：“你来食堂，咱俩聊个事儿。”

　　……

　　当晚，七点左右。

　　周廣龙在赌场内换了一件崭新的黑色西装，站在镜子前面照了照，回头冲着二胖问了一句：“看着挺正式了吧？”

　　“哎呀，你估计都够呛能到目的地。”二胖双手插兜，笑着应道：“差不多就行了。”

　　“呵呵，也是。”周廣龙一笑，低头看了一眼手表问道：“你还跟我走吗？”

　　“那肯定不行啊。”二胖摇头回了一句：“我不能露面，就你自己去。”

　　“妥，那你等消息吧。”周廣龙对着镜子点了点头，高声喊道：“走了，出发了。”

　　话音落，四个穿着西装的汉子推门而入，领头一人招呼道：“周总，车准备好了。”

　　“歇着吧，我走了。”周廣龙冲着二胖打了声招呼，迈步就向门外走去。

　　二胖站在客厅，用手比划了一个电话的手势：“注意安全。”

　　“没事儿。”周廣龙摆了摆手，迈步跟着四个汉子就下了楼。

　　几分钟后，楼下赌场正门，三台奔驰一字型停滞，中间一辆的车门敞开，七八个人看见周廣龙从台阶上走下来，立即弯腰喊了一声：“周总。”

　　“别整这套，都低调点。”周廣龙皱眉冲着众人摆了摆手，弯腰就钻进了奔驰S600的后座内，而一直跟着他的四个男子也全部都进了这台车内。

　　七八个男子小跑着回到汽车上后，司机才看着周廣龙问道：“咱们出发了？”

　　“嗯，走吧。”周廣龙面无表情的点了点头。

　　……

　　大约过了不到三分钟后。

　　张永佐就拨通了小莲的号码，话语简洁明了的说道：“老周走了，让他们动吧。”

　　“……不是明天吗？”小莲愣了一下问道。

　　张永佐听到这话直皱眉头：“你怎么精神恍恍惚惚的，开会是明天，他肯定提前一天去啊。”

　　“哦，对。”

　　“紧要关头了，你打起点精神吧。”

　　“……张永佐，谁都能出事儿，但老何不行。”小莲沉默半晌后，俏脸十分严肃的说道：“我的意思，你明白吗？”天籁小说网

　　“按照我说的做，就一定不会有事儿。”张永佐胸有成竹的回应着。

　　“你什么时候来我这儿？”

　　“一会吧。”张永佐轻声应道：“我现在手里有事儿。”

　　“好，就这样。”小莲闻声没再废话，直接就挂断了手机。

　　再过五分钟，何正源领着自己在码头工会的铁杆兄弟老董等人，快步走出了港口仓库。

　　门口处，张永佐之前安排的枪手，已经坐在车里等待了多时，并且见到何正源等人出来后，立马催促了一句：“快走吧，那边已经出发十多分钟了。”

　　何正源背着帆布包，迈步上了头车越野，面无表情的拿起对讲机吩咐了一句：“进了山道，只有我们这台车亮大灯，后排车辆全部熄灯跟着。”

　　“知道了。”

　　“收到。”

　　“……！”

　　对讲机内传来一阵阵回应之声后，何正源才摆手冲着司机吩咐道：“走吧。”

　　……

　　岘G市区内。

　　陆涛坐在车上抽着烟，拿着电话问道：“你到哪儿了？”

　　“还在船上，没下去过。”陆相赫打着哈欠问道：“你确定打对方那几个人，需要这么大阵仗吗？我听说国内都来人了。”

　　“……我的内线告诉我，张永佐最近一直在准备这事儿，咱们不能大意啊。”陆涛轻声回应道：“他们要动的毕竟是盟友，这个时候谁出事儿，也不能让盟友出事儿啊。”

　　“也是。”

　　“你们先不要动，如果我没打电话，你们按照计划行事就行。”

　　“好，明白了。”

　　“嗯，就这样。”

　　二人挂断电话后，陆涛摆手冲着小雷说道：“咱们走吧。”

　　“不等大炮了？”

　　“他有别的事儿要干，先走吧。”陆涛催促了一句。

　　……

　　深夜八点多钟。

　　往顺H方向走的盘山路上，周廣龙托着下巴，扭头看向车外，一言不发。

　　过了一小会，一台越野车从后面跟了上来，司机扫了两眼倒车镜说道：“后面有一台车。”

　　“就一台？”周廣龙问。

　　“嗯，那不亮着灯呢吗。”司机点头。

　　周廣龙沉吟半晌，手里把玩着电话回应道：“靠边点开，给他让道。”

　　话音落，司机打着双闪，轻点刹车减速，随即前后两台车立马领会意图，与中间奔驰一同靠向了道路右侧。

　　另外一头。

　　张永佐腰杆挺直的坐在汽车上，右手手指轻敲着大腿，笑吟吟的看着窗外嘀咕道：“……陆涛啊，这就是我和你的最后一把事儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七九章 风起云涌的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 