    “你是谁？”是卫溪没睡醒的声音，周强没回答，他已用一个姿势蹲伏在泥地里近半小时，浑身难受，湿冷难耐。

    那个声音开始恼怒，她在努力掩饰着不安和狂躁，“你到底是谁。为什么在我身体里？”

    “嘘，等会，”周强把自己伏得更低，手中复合弓攥得更紧，暴露在外面的弓身一丝都不能动。

    三十米开外的几头鹦鹉嘴龙正用它的长脚趾与利爪刨着矮树丛，一边啃食着嫩树叶，瞄准镜里能清楚看到，旁边不远的这只一米长的鳌兽潜伏在树丛里，准备偷袭其中落单的小鹦鹉嘴龙。总算那个鳌兽注意力又集中到那群恐龙身上了，刚才前进时不小心搞出一点声音，让它一直警觉地盯着这里。

    现在那只鳌兽正在慢慢潜行，快进入自己最佳射程，机会快到了，这野东西虽难搞，但抵不住它的美味阿！

    “你到底说不说！”卫溪在恨恨的吼。

    今天抓不到这玩意，又要饿上几天，或者去搞那种既难吃又难抓的负鼠，它们通常昼伏夜出，不过他还能吃野果。

    “你倒是说话呀！”那边卫溪的愤怒声音。

    好了就是现在！

    “10、9、8、321！”他跳出去，手里的羽箭划过一道弧线后，向那个鳌兽暴露在外的身躯射了过去。

    “哦哞哞！哞哦哞！哦哞！”几个鹦鹉嘴龙一阵惊跳，迅速窜逃。那只哀嚎不已的鳌兽在地上乱抓乱刨。

    成功了！周强快活地飞奔过去，几秒钟就冲到了它面前，从屁股后面拔出一柄尖刀往耳朵处扎入，“滋啦”一股热血以弧线喷涌而出。

    他得尽快割下最耐饥的兽肉，不然这里的血腥味很快就会被风传到远处，别招来迅猛龙就完蛋了。

    正在切割臀肉时，天上已经有几个小翼龙以他这里为中心在低空盘旋开了，那是银湖翼龙。

    糟糕！很快就会惹来翼鬼龙，那种翼展足有十几米的恐怖家伙。这个域境大概有十几只，总是在天上盘旋，哪里有杀戮和血腥就往哪里冲。

    卫溪的声音还在叫喊个不停，“你为什么要杀它？你这个坏种！杀人狂！！”

    他有些后悔忘了拿把专门割肉的刀，这把尖刀杀可以，切割太慢了！兽肉又太皮实，有把锯子都比这玩意强啊！

    “别吵了！”周强心里焦躁，他吼了她一句。“再吵饿死你！”

    他手上动作突然停下，有状况！一股危险气息在左侧逼近，妈的，有东西来了。

    他迅速把好不容易割下的一小块肉放进背包，迅速拔下那根箭矢，他可不敢浪费一根。

    余光往左边瞟过去，果然，十米开外，一只爬兽正从地上支起身体，准备偷袭自己。这是另一种大型爬兽，有近两米的体型，凶猛，迅疾还很有攻击性，有一个就意味着是一群！

    见鬼，它们可不好对付，前几个月他已在这样兽崽子的围堵下死过一次。

    一旦遇到，得先逃，再寻求各个击破，这是他对付这些野崽子们总结出来的经验。

    他猛地把自己转向它，发出一声低吼“滚！”这只爬兽往后惊跳，倒退几步，又停住了。宽大的下颌奇怪的与上颌分开，发出瘆人的牙齿摩擦声。

    他用手举起尖刀作势就要扎过去，乘着它转身跑的时候，他却更快的旋身往最近的那颗老松树奔了过去。

    这是周强在捕杀那只鳌兽前，已做好的准备，上树。

    但，果不其然，又有几只爬兽从不同方向角度奔袭过来，有一头竟封住了他的前路。

    “呦！小样真聪明！”

    周强啐了口，他纤瘦的身躯确实跑不快，那原本细腻如葱的芊芊十指已被各种工具磨炼得粗糙，掌上关节布着老茧。尽管如此，他的身体还是不够灵活，快速，敏捷，也不够灵敏，预见性也差很多。

    太难了。

    他仓促拉开复合弓，一箭打空，那只爬兽竟回身扑来，幸好皮靴的钢钉够劲，一脚正蹬踹在那只兽头上。

    乘着几声哀鸣，周强将弓往身后一背，几步窜上2米左右的树杈。

    2头爬兽已窜到下面，扑上来，一个脚爪已扣住他的靴子，“哎呀！”卫溪吓得尖叫。

    “够了，闭嘴！”周强无名火起。

    “呜喔！唔喔！”几声惨叫，那把尖刃已将它的爪子和树桩连为一体，另一个爬兽张嘴咬向手腕，自己这纤细的手腕，在几百公斤咬合力下肯定要玉碎。在卫溪惊叫中，刀锋过处，这只倒霉的爬兽喉部喷出一腔热血，倒地后蹬踏几下就咽了气。

    周强没有犹豫，在更多爬兽到达前，他已攀上4米高的一根粗大松枝。

    想再弯弓射杀几头，但实在无力，他得歇歇，体力有点跟不上节奏，“你的耐力也太小了！”

    “还啰嗦个没完没了！”周强低吼了一句。奇怪的是没人应答他。

    树下那十几头爬兽围着那头刚死的家伙转圈低吼，好像在商量什么，那头脚被插穿的爬兽盯着自己看了一会，又对它们用奇怪声音吼叫几声，多数爬兽就退回去将被他猎杀的鳌兽拖到一个树丛后。

    它们这是干什么？

    周强一阵肉疼，野崽子，吃现成的。

    树底下3只爬兽也快速将同伙死兽拖到附近的树丛后啃食起来，毕竟这片猎食场，你不吃它，它就会吃你，优胜劣汰法则体现的淋漓尽致。

    但为什么都拖到一边才吃？周强知道这些爬兽啃食起猎物的速度奇快，完全不需要藏起来啊。

    不管它，我得乘早回去，周强思忖，尽管他包里带着夜视镜。但几天没好好吃饭了，饿得很。

    “卫溪，这下你也不用减肥了，该瘦的地方更瘦，不该瘦的也瘦了。开心吧？”周强自言自语，想起还有块鳌兽肉，唉，估计也只有三天的份量。他决定还是先打点负鼠之类的，喂饱卫溪这副身子骨再说吧。

    不然把她活活饿死，真成大笑话了。

    他知道爬兽是不会上树的，所以再往上爬了几米，靠在几根粗树枝丫中喘粗气，小憩了一会，体力有点缓和。今天跑了大半天，确实很累。

    入园半年以来，从猎杀小爬兽开始，周强也逐渐适应了这个身体的各项机能，和自己相距甚远。他不能急，每一步的进步都需要扎扎实实地干，这样才能让卫溪的那个纠缠脑体得以提升功力。一想起远在十几光年之外吴子倩身体里的那个女孩，自己一手培养的特工，心中不觉有些暖意。

    接着是一阵焦躁，“老子都被你催死了，你就不能消停会？”不过他也理解卫溪，听说她最近身处紫衣卫公司，也是一个凶险异常，恶兽环伺之处，一不留神就成了盘中餐，腹中肉。

    “卫溪啊卫溪，你可要给老子挺住了！”

    “你死了，我也跟着倒霉哇！”

