    第406章

    洛清渊微微一惊，立刻让人打开房门把傅云州给抬了进来。

    洛清渊碰到傅云州手腕时，发现他浑身冰冷的如同冰块。

    房间里暖和，又给他喂下参汤，才让傅云州的身体暖和了些。

    洛清渊给他把了脉，主要是受伤的原因。

    而傅云州的手也是包扎起来的，能明显看到，已经缺了小指。

    傅云州迷迷糊糊醒来，撑着身体坐起，“清渊，给你添麻烦了。”

    洛清渊端了杯热茶给他，“你受了伤，该卧床休息，干嘛要跑来找我。”

    傅云州担忧的看着她，犹豫了一会才语气沉重的开口：“清渊，你好不容易走出来，我不想看到你又陷入泥沼。”

    傅云州说着，目光幽幽的望着门外，喃喃道：“我一直将你当做同病相怜的挚友，在我失落难过的时候，只有你安慰我。”

    “我从一出生，我的命运就不属于我自己，我只是一个傀儡，一个工具。”

    “可是你跟我不一样，你比我自由多了，我希望你能放下这一切，走出去，看看自由的天地是什么样的。”

    “或许我自私的将我得不到的，寄托在你的身上。”

    “但我真的不想看到你现在这副模样。”

    傅云州的声音很轻，却又沉重的让人心疼。

    让洛清渊想到了年幼的自己。

    她害怕邪祟，害怕漆黑夜里的风声，害怕一个人在雷雨夜入睡。

    她不明白，为何一生下来她就要学习那些东西，她害怕啊。

    可师父逼她学，她也觉得自己就像是一个傀儡，命运由不得自己掌控的傀儡。

    那些无数漆黑又阴暗的夜晚，无数凄厉嘶吼的惨叫，在她幼小的心灵留下了巨大的阴影。

    若她没有出生在风水家族，她或许会有不一样的人生。

    但是生在何处便是命，是劫。

    由不得人选择。

    他们能做的，便是做好自己，享受不一样的人生。

    “五皇子，谢谢你跟我说这么多。出生在何处不是自己能选择的，但是活成什么样，却是自己可以决定的。”

    “既然活着，就要做点什么才不枉来这人世一遭。”

    “你若愿意，也可以出去看大雪纷飞，等春暖花开，不是要日日将自己囚在南阁才是宿命。”

    “你想要的自由，也不一定要寄托在我身上。”

    她相信傅尘寰不会把傅云州一世囚在南阁，也不会轻易置傅云州于死地。

    毕竟傅云州是用来牵制太后的一个人质。

    用来威胁太后的同时，傅尘寰也肩负着保护傅云州的责任。

    傅云州微微一惊，内心突然翻涌不已。

    眼底情绪复杂。

    皱眉看着她，“清渊，你既然能用这番话来开导我，那你为何执意不肯治伤呢？”

    洛清渊淡淡道：“没有皮相，方见其心。”

    “五皇子，你回去吧，不必再劝我。”

    傅云州震惊万分，他以为洛清渊是受到了太大的打击，落下了心病。

    此刻听到她的话，才知她不是钻进了牛角尖，而是想透彻了。

    好一颗玲珑心。

    他淡淡一笑：“倒是我狭隘了，你说的对，皮相而已。”

    “何必纠结。”

    傅云州撑着身体起身，朝她拱手施礼。

    随即抬步出了门。

    那纤弱单薄的身影，走出房门，便仿佛要被吹散在风中一般。

    洛清渊没有派人送，只听见寂静里渐行渐远的咳嗽声。

