    第350章母后万福（59）

    皇子们咬牙切齿，那老不休的东西，一大把年纪了居然还能生？

    毒后也是！

    跟这么个老橘皮生娃，她也不嫌恶心？

    可惜无论皇子们心里如何咒骂，夏业帝对皇后这一胎是要多重视有多重视，要多欢喜有多欢喜！

    这才一个月呢，夏业帝已经在想什么大赦天下、举办盛宴等的！

    最后还是掌印大人出声阻止,夏业帝才惋惜作罢。

    消息传到后宫，阮绵连眉毛都没抬，边剥着橘子边跟淑妃她们聊天。

    因她“有孕”，后宫事务再次全交到淑妃三人手上。

    不过，淑妃她们却半点都不敢托大，每日都会来给她请安,并将宫里的事情告诉她，对她越发恭敬了。

    阮绵就特别无奈，但也没拒绝。

    毕竟她需要皇后这个位置稳稳的，下面嫔妃老老实实的，她也能省心。

    ……

    只是随着寒冬的来临，天气是越发严寒了。

    就连天子脚下的上京每天都还有被冻死的贫民，何况是下面的地方呢？

    各地雪灾的奏报如雪花一样飞入御书房。

    云湛这些日子忙得厉害，虽每日都会来朝露宫看她。

    但他来的时候，阮绵已经睡了，她醒时，他已经离开了。

    阮绵也不是那种黏黏糊糊离不开人的小女生，知道他忙也没去打扰他。

    而是召集了后宫的嫔妃们，将手套、围巾、耳罩、口罩等做法告诉她们，叫她们命尚衣监多准备些，同时把这些传到宫外去。

    她也做不了什么，就只能尽自己一点微薄之力了。

    只是，在腊八这日,青州八百里加急的奏报：青州当地一群悍匪，趁着民不聊生之际，打着推翻昏君、还百姓一个朗朗乾坤的名头公然闯入城里，杀害守城将兵和官员。

    并以青州城为据点,这群造反的匪徒接连攻下十个城池，几乎都将青州整个打下来了，如今正集结兵力，要对下个州府下手。

    云湛暴怒，匪徒都打下了一个州，奏报到现在才到！

    还有，他发了多少指令，严令官员要好好处理雪灾事务，不可贪污半分赈灾款！

    都将他的话当成废话了吗？

    云湛当即下旨把几个涉嫌贪污的官员给直接拖到午门砍了！

    但凡再发现一个，他就炸了他们！

    既然要捞油水，本座就先让你们都变成油水了！

    百官战战兢兢，对云湛的手段无比胆寒，可惜陛下不管事，太子废了，皇子们……

    算了！

    而且现在反贼起，大夏摇摇欲坠，还是先稳定江山为重。

    那些在这个时间还捞油水的煞笔，也确实是死有余辜。

    “掌印大人，现在是否先该派兵剿灭反贼？”

    云湛淡淡道：“不然呢？让他们直接打到上京吗？”

    百官：“……但凭掌印大人吩咐。”

    云湛：“本座会亲自去往青州，呵，敢在这个时候闹事，本座要一个个将他们剁成肉泥！”

    咔擦！

    百官眼睁睁地看着那坚实无比的金丝楠木椅竟然生生地被掌印大人拍个粉碎，皆忍不住直哆嗦。

    这要拍在他们身上……

    不过，“掌印大人，不可啊，这朝堂还需要您来坐镇的！”

    一旁打瞌睡的夏业帝也跳了起来，“小湛，你不能去啊，你去青州了，那谁来保护朕？”

    云湛淡淡道：“陛下放心，微臣会安排好锦衣卫和禁卫军，确保您和娘娘的安危无误的。”

    夏业帝：“可是……”

    云湛：“陛下，这大夏是你的江山，若是一有个事情就要造反，那天下岂非要大乱？唯有微臣亲自去，让天下看看反你江山的逆贼下场是何等惨烈，他们才会真正害怕，才会臣服朝廷。”

    夏业帝被说得心潮澎湃，不过，他还是问：“上京真没问题？”

    云湛垂眸，“陛下放心。”

    夏业帝：“那、那好吧，朕赐你尚方宝剑和三军虎符，凡事你都有先决权，若是那些反贼和刁民反抗，你尽管杀，不服从的官员，你也无需顾忌。”

    云湛颔首：“多谢陛下。”

    夏业帝：“小湛啊，你可要好好给朕守住江山啊！”

    百官：陛下是真的没救了！

    ……

    “大人，娘娘已经知道您要亲自赴青州剿灭反贼的事情了。”

    云湛刚踏入朝露宫，全子公公就先迎出来，小声地说道。

    云湛脚步顿住，默了默，“娘娘什么反应？”

    全子公公：“娘娘中午虽然照常用膳，但用得不多，没什么胃口，也没有午休，一直坐着不知道在写些什么。”

    云湛缓缓垂下眼帘，“本座知道了。”

    全子公公恭敬地退了出去。

    云湛走入寝宫，见少女罕见地穿了件黑色绣曼陀罗花的深衣，垂着头正奋笔疾书地写着，露出一截白皙的脖颈和细弱的皓腕

    他知道她向来懒，书看的是小话本，字……她会写字练字?

    除非那日太阳从西边出来。

    怎么今日？

    云湛没叫她，无声地走到她身边，垂眸看她写的东西，他微微一怔。

    这是……

    阮绵揉了揉自己的手腕，有点渴，刚想让全子给她倒杯新茶进来，一只修长如玉的手伸了过来，端着一杯茶。

    阮绵愣了一下，抬起头，“你今日怎么这么早？”

    他不是要亲自去剿灭反贼吗？

    应该更忙才对！

    云湛掀开茶盖，亲自把茶端到她唇边，见她喝下才道：“之前要忙的都忙得差不多了，来看看你。”

    阮绵拉住他的手，“正好我也有事情要跟你说。”

    云湛再次看向她写的东西，“是这些吗？”

    阮绵点头又摇头，“是，也不是。”

    云湛：“嗯？”

    阮绵看着他，一字一顿地开口：“我要跟你一起去青州。”

    云湛瞳孔微缩，“胡闹！”

    阮绵不让步，“我没有！”

    云湛冷下声音，“你知道现在的青州是什么样子吗？”

    “我知道，可就因为我知道，我才要跟一起去。”

    阮绵很平静，她是在跟他商量，不是要跟他吵架的。

    “云湛，我不会有事，而你也会保护我的，不是吗？”

    云湛眸色极深，“我不是神！”

    (本章完)

