

    “哦。”周徐纺没接过这种打人的戏份，她非常抱歉，“对不起。”

    对不起有用吗？

    对不起有用，他还会骂人吗！

    可这是导演夫人，不能骂，只能鼓励：“没事儿，打晕了也好，多逼真。”

    周徐纺还是非常愧疚。

    赵副导违心地安慰了两句，叫人过来：“先把人抬进去。”

    周徐纺走到一边去给江织发微信。

    纺宝小祖宗：“江织，我把人打晕了。”

    纺宝小祖宗：“是不是要赔很多钱？”

    她好担心，好自责。

    江织很快就回她了。

    纺宝男朋友：“又没受伤，不用赔钱。”

    她还是好自责。

    纺宝小祖宗：“怪我，力气太大了。”

    她好粗鲁、好野蛮，跟打老虎的武松一样，是个‘莽夫’。

    纺宝小祖宗：“会不会耽误你拍摄？”

    纺宝男朋友：“不耽误，她领盒饭了，后面没她戏份。”

    领盒饭？

    方理想走过来，刚好瞄到这几个字：“我怎么记得明荣公主有不少戏份。”哪有那么快领盒饭。

    周徐纺也这么问江织。

    他回答后，周徐纺把回答告诉方理想：“江织说，她演技太差，不要了。”

    方理想：“？”

    很差吗？还行啊。

    后面连着三场，都是方理想的戏，之后，中场休息。

    休息的时候，出了点儿变故，阿晚在蹲厕所的时候听说了，拉到一半，穿了裤子，跑去跟他老板汇报。

    “老板，周小姐被那个姓蒋的女演员叫过去了。”阿晚请示，“用不用我让赵副导过去看看？”

    不到十秒，江织开门了。

    那头，蒋纯刚醒过来，就让助理把周徐纺叫过去了，休息室里出了几个工作人员，还有几个演员。

    蒋纯的人中还是通红的，被急救的人掐肿了，脸色非常难看：“你叫什么名字？”

    周徐纺站着，不笑的时候，表情天然冷：“叫周徐纺。”

    蒋纯让着助理扶着她站起来，盯着周徐纺，咬字像是很重：“刚刚故意打晕我是吧？”

    周徐纺无表情，冷呆冷呆：“不是。”

    蒋纯气得眼睛发红：“你还不承认？”

    “没有。”

    蒋纯被她面不改色的样子给气笑了：“呵，挺会顶嘴啊。”

    为什么她总觉得她在顶嘴呢？

    周徐纺想不明白：“我没有顶嘴，打晕你是我失误。”她没做好，她道歉，“对不起。”

    休息室里还有别人，都在交头接耳。

    蒋纯气得不轻，顾不上有人在场，对周徐纺不依不饶：“你就这么道歉的？”

    “那要怎么道歉？”周徐纺想了一下，“医药费我可以赔。”

    蒋纯嗤了一声，踩着十公分的高跟鞋才勉强与周徐纺一样高：“跪下，说你错了，以后再也不敢了。”

    得理不饶人，是过分的行为。

    周徐纺有点生气。

    “做不到是吧？”蒋纯咄咄逼人，气焰很嚣张，“做不到就滚，以后别让我在片场看到你。”

    周徐纺手有点痒。

    能打人吗？打了会不会要赔更多钱？会不会给江织招麻烦？晚上去套麻袋会不会很不厚道？

    周徐纺皱着眉头，在思考。

    这时，助理低声在蒋纯耳边提醒：“蒋纯姐，”她也是听剧组的工作人员八卦说的，“这个女的是关系户，不能得罪她。”

    大家私底下都说得很隐晦，也没说是谁的关系户。

    蒋纯恍然大悟似的：“怪不得嘴巴这么硬，原来有后台啊。”

    不就是个替身演员，能有多大后台。

    “谁啊，谁给你撑腰？”蒋纯手撑着化妆台，趾高气扬地看着周徐纺，“说出来，我让他跟你一起滚。”

    周徐纺不想忍了，刚往前走了一步，就听见了江织的声音，装着病，恹恹无力的：“让谁滚？”

    蒋纯愣了一下。

    江织脚步慢慢吞吞，走过来了，咳了两声，唇红齿白，因为咳嗽，脖颈有若隐若现的青筋：“问你话呢，让谁滚？”他问话的时候，有些喘。

    蒋纯闷不吭声了半晌，开口了，声音很甜，不像刚才那样盛气凌人：“这替身演员也不知道是谁塞进来的，在这里狐假虎威。”她表情人畜无害，笑着说，“我听我叔叔说，江导您的剧组里是不准有这种歪风邪气的。”

    她叔叔是剧组的总制片。

    “是不准。”江织轻描淡写地说了后半句，“所以你以后不用来了。”

    蒋纯笑不出来了：“江导，我不明白您的意思。”

    江织懒得跟她东拉西扯：“不明白就去问你叔叔，你是他塞进来的，不懂就让他教。”他问，“现在懂了吗？”

    狐假虎威，说得不就是她这个关系户。

    蒋纯被下了面子，脸上挂不住，她平时也娇纵，哪里让人这样对待过，十分不服气：“那她呢？”

    周徐纺也是关系户，她凭什么能留在剧组作威作福！

    江织他说啊：“她不一样，后台太硬。”回头，叫了一句，“周徐纺。”

    周徐纺一愣一愣的。

    “还不过来。”

    “哦。”

    她过去了。

    江织手揽在她腰上：“正式介绍一下，我女朋友，周徐纺。”

    周徐纺：“……”

    说好搞地下的。

    吃瓜众人：“……”

    这后台，够硬。

    蒋纯面如死灰了。

    江织手由女朋友腰上，又移到了女朋友肩上，手指缠着她头发玩儿：“应该不少人在我上个剧组就见过她，她不爱说话，麻烦各位多照顾着点。”

    见过见过，还有个外号呢，叫黑衣人。

    知情者——生活制片：“江导您放心。”

    知情者——监制：“一定一定。”

    上部电影，这位导演夫人的镜头可比女主都多，只不过都没露脸。

    江织交代完了，就把女朋友牵出去了。

    阿晚留下来收尾：“我老板他女朋友的长相还没有曝光，照片不要乱传。”他很诚恳地告知各位蠢蠢欲动的吃瓜群众，“一定要传的话，请务必做好心理准备。”

    吃瓜群众：“……”

    蒋纯半天没缓过来，等议论声小了，她给她叔叔打了个电话。

    她叔叔没听完她的哭诉，就说了一句话：“还想在这个圈子混，尽早给我滚回来。”

    周徐纺觉得大家都在看她。

    她把手从江织手里抽走，不牵着，故意离他远一点：“大家都知道我是关系户了。”

    江织又把她拉回去：“知道就知道了，省的有人再到你面前摆谱。”省的想亲她抱她了，还要装作不熟。

    周徐纺很忧虑：“以后他们都不会认可我的演技了。”她非常忧虑，“关系户要证明自己的实力很难。”

    江织：“……”

    就当个关系户不好？

    周徐纺是一个做什么都很认真的人，既然她现在是武替，就要当个优秀的武替，于是，她问江织：“江织，能给我换个城墙跳吗？这个太矮了，不能体现我的实力。”

    “……不能。”

    周徐纺惋惜万分：“那就太可惜了。”不然她一定能成为优秀的武替。

    江织：“……”

    再休息了十分钟，继续拍下一幕。

    是女主和女二的对手戏，纱帽没有打落之前，由周徐纺这个替身来拍，之后帽子掉了，脸会露出来，就由方理想来拍。

    开拍之前，武术导演先让周徐纺先和苏婵对对招。

    郑多容提前提醒了苏婵一句：“那个替身演员是江导的女朋友，你对她客气点。”

    苏婵在缠手上的绑带，抬头看了一眼：“哪一个？”

    郑多容指给她看：“方理想旁边，那个穿黑衣服的。”

    她瞧了一眼，缠好手上的护腕，走过去：“你好。”她伸出手，“我是苏婵。”

    莞尔浅笑，举手投足皆是风情。

    “你好。”

    周徐纺没有伸手，她体温低，从来不跟人握手：“不好意思，我手上脏。”