    “咦，这里竟然有一株并蒂莲！”莫天云眼睛突然一亮，身躯立即急速下坠，带着剑尘降落在一处山谷中。

    在山谷的最中央，一株莲花被一层淡淡的玄黄之气缭绕，散发出耀眼而璀璨的光芒，并有强烈的能量波动。

    这不仅是一株沾染有玄黄之气的并蒂莲，并且更是一株已经完全成熟的上品神级天材地宝。

    若是将这一株并蒂莲带到圣界去，那足以引起一群太始境强者为之大打出手。

    因为并蒂莲是一株功效非常逆天的疗伤神药，它能对任何武者身上的伤势进行一种全方位恢复，不仅包括肉身，本源，精气神，纵然是元神受创，并蒂莲也能一并恢复，当真具备夺天地之造化的逆天神效。

    突然，山谷内地动山摇，一股臻至太始境的恐怖气息滔天而起，刹那间弥漫整个山谷，天空中的玄黄之气都出现了剧烈的波动。

    一株如此珍贵的并蒂莲，又岂会没有强大的玄黄兽占领。只见一只拥有百足，如同蜈蚣般的长虫从地底钻了出来，一双浑浊的目光刹那间锁定了剑尘和莫天云。

    剑尘顿时心中一凛，被一只太始境的玄黄兽锁定，他立即感受到了一股庞大的压迫力。

    “太始境一重天！”他瞬间判断出这只玄黄兽的实力！

    若是没有莫天云在身边，他面对这只玄黄兽也只有仓皇逃窜的下场。

    太始境层次，哪怕是最弱的太始，都远不是他所能抗衡的。

    更何况在这玄黄小天界内，他的空间法则和剑道法则都无法动用，实力被压制的太多太多了。

    最重要的是，他现在还是重伤之躯。

    之前在盛州闯生死桥时，损耗的本源就没有恢复，后来又施展双剑合璧。

    他此刻的状况，可谓是虚弱到极点。

    “这一株并蒂莲，因该能让你完全恢复了。”莫天云没有理会从地底中钻出的玄黄兽，他目光盯着前方的并蒂莲，语气平淡的说道。

    下一刻，他整个人骤然消失，刹那间出现在那只太始境玄黄兽面前，直接就是一拳击出。

    莫天云这一拳并不含任何法则力量，有的只是一股纯粹的修为之力，以及那强大的肉身之力。

    作为妖界四大皇族之一的圣羽虎皇，莫天云的肉身之力同样异常强大。

    顿时，滔天的修为之力爆发，这一只刚刚才冒出头的太始境玄黄兽，整颗脑袋被瞬间打成粉碎。

    不仅仅是头颅，就连它的整个身躯，也是在莫天云那恐怖的修为之力冲击下，彻底爆裂开来，死无全尸。

    仅仅一拳，就彻底斩杀了一只相当于太始境一重天的玄黄兽，这让剑尘再一次亲身感受到了莫天云的强大。

    “一击斩杀太始，不知我什么时候才能够拥有如此强大的实力。”这让剑尘心生羡慕，如此可怕的实力，纵然是放眼整个圣界，又有几人能让其忌惮？

    最重要的是，莫天云这一拳，并没有动用法则之力。

    若是有天地法则加持，这一拳的威力将更加难以想象！

    “剑尘，将这一株并蒂莲吞服下去，它因该能够让你完全恢复。”此时，莫天云已经摘下并蒂莲来到剑尘面前。

    并蒂莲被一股淡淡的玄黄之气缭绕，散发出炫目的氤氲之光静静的漂浮在剑尘面前。

    目光注视着眼前这一朵并蒂莲，剑尘心中并不平静，并蒂莲在天地间出现的概率本来就非常小，更何况眼前的并蒂莲，不仅沾染着玄黄之气，并且品级已经成长到上品神级天材地宝的层次了。

    它的价值可想而知！

    若非是有莫天云在身边，这一株并蒂莲他是断然没有能力拿到的。

    剑尘也不矫情，一口就将并蒂莲吞服了下去，然后就地盘膝而坐，开始恢复身上的伤势。

    刹那间，他身上氤氲之光冲天，并蒂莲所化的磅礴药力将他笼罩，剑尘体内的伤势在快速恢复。

    莫天云没有离去，而是背着双手站在山谷中岿然不动，他的身躯挺拔如山，无形之间，似乎自带一股镇压山河之势。

    在玄黄小天界内，垂涎并蒂莲的玄黄兽也有不少，之前这里因为被一只更强的玄黄兽占据了，因此才让附近的玄黄兽不敢妄动。

    眼下，镇守此地的太始境玄黄兽气息消失，这顿时让盘踞在附近的玄黄兽蠢蠢欲动。

    很快，山谷外就传出了沉闷的奔跑声，整个大地都在剧烈震动了起来，有体型庞大的玄黄兽正朝着这里接近。

    并且数量还不止一只。

    不仅仅是地面，就连远处的天边也是出现了大片大片的阴影，有众多飞禽风驰电擎的朝着这里接近。

    这里已经是在内界深处，凡是能在这个范围割据一地的玄黄兽，其实力自然弱不到哪里去。因此，这些从四面八方赶来的玄黄兽，实力最弱的都达到了混元境后期层次。

    当中甚至还有一只玄黄兽处于太始境层次。

    只是这一只太始境层次的玄黄兽，明显要比莫天云之前斩杀的那一只要弱上了些许。

    所有玄黄兽，似乎都被剑尘身上那一股属于并蒂莲的气息给吸引，从四面八方朝着剑尘涌去。

    它们没有灵智，不会进行思考，一切行为都凭着本能，因此自然也不知道莫天云的强大。

    莫天云出手了，他挥舞着拳头隔空打出，每一拳都石破天惊，打的天地变色，日月无光，弥漫在天地间的玄黄之气都在剧烈波动。

    天地间下起了一阵血雨，所有玄黄兽全都被无情斩杀，落得个粉身碎骨的下场。

    莫天云的实力太强了，纵然是不依靠法则，他斩杀这些玄黄兽也是毫不费力，来多少死多少。

    他甚至都无需移动，只需站在剑尘身边隔空出手，就能击杀一切来犯之敌。

    顷刻间，天地戛然一静，所有玄黄兽的嘶吼声全都消失的干干净净。

    剑尘依旧盘膝坐在原地疗伤，在他的周围，有一层以莫天云的修为之力布置的能量结界，让他免受外界干扰。

    莫天云则是负手而立，寸步不离的为剑尘护法，似乎要等剑尘的伤势完全恢复才会离去。

    这时，他手一挥，上官幕儿的身影突然出现。

    “这附近的玄黄兽已经全部被我斩杀，生长在那里的一些天材地宝，你可以去采集起来。”莫天云对上官幕儿说道。

    “多谢前辈！”上官幕儿对莫天云微微欠身，一双美目在剑尘身上驻留了片刻，贝齿轻启：“莫天云前辈，不知剑尘的情况怎么样了。”

    “这一点你无需担心，剑尘很快就会苏醒，当他苏醒的那一刻，便是他伤势痊愈之时。”莫天云说道。

