    “你这又是要干什么？”

    黑皇看姬雪月收起面具和伪装，很是不解。

    “看我表演吧。”姬雪月说道。

    他带着黑皇回到燕都，大摇大摆的进入姬家的驻地，小小的闹了一番，训斥了留守的人，然后又跑去骑士那里“大展威风”。

    姬家在此的子弟和骑士满腹的委屈，莫名其妙来了个嫡系嫡传，骂的他们狗血淋头，抱头鼠窜，都不知道发生了什么。

    领头的长老想反驳，那人又“不经意”露出七祖古令。

    长老只得闭嘴，身子挺的直直的。

    前段时间的帝墓之争，吸引了一批修士逗留，后来又来了一位不朽传承的圣女，更是引爆了周边修士的热情，一批又一批的人赶到这里，时至今日，燕都可以说是鱼龙混杂，什么样的人都有。

    姬家位列风暴中心，处于很多人的密切关注之下，发生了这样的“大事”，极度吸引人们的眼球，消息迅速传播出去，整个燕都都沸腾了。

    “听说了吗？燕都姬家上下被一个毛头小子给闹翻了！”

    “哈哈是吗，叫他们前段时间那么嚣张，尾巴都快翘到天上了！”

    “真有人胆子这么大，不怕被姬家下追杀令吗？”

    茶馆、酒楼里的人都在议论纷纷，讨论的热火朝天，荒古世家在外的势力居然被一个名不见经传的小子给挑了，这消息太过劲爆。

    有消息灵通者神秘的笑了笑，透露了一些“天机”。

    “可不是普通的毛头小子。”

    众人心急，追问起来。

    那人笑道：“是姬家的某个月亮，自姬水而来，巡查东荒！”

    “啊！”

    “什么？！”

    众人一阵惊呼。

    姬家的明月要出世了吗？

    姬家的五明月之名，响彻东荒。

    这些年，姬海月姬碧月这些人也出手数次，但都是点到即止，没有真正掀起大战，剩下的三个月亮则异常低调，未曾在大庭广众之下出过手。

    消息很快传出，周边的城池陆续有人赶来，连一些距此较近的圣地都收到了消息。

    “是姬家的那位霸体。”有人说到，认出了姬雪月的相貌。

    “霸体，东荒似乎并没有出现过这种体质。”

    “这是一种非常古老的王体，可以追溯到神话时期，这种体质很稀有，我们脚下的土地数万年都没有出现过，只能在古籍之中找到。”一位头发稀疏的老朽轻叹，说出一段不为人知的辛秘。

    “霸体，可怕无比，据说来自于域外，在那遥远的年代，曾与走出北斗的几位无敌圣体大战过，互有胜负。”

    “竟然可以和大成圣体争锋！”

    在没有大帝出世的年代，圣体一旦大成，将震古烁今，无敌于天下，纵使遇上了帝级人物，也可一战。

    不想居然还有一种体质可以与大成圣体争锋，甚至打败过盖世的圣体！

    “荒古姬家果然深不可测，居然雪藏了这种无敌体质，要引领东荒一万年吗？”

    “姬家双王体，其中居然有一位是霸体！”

    “一尊大成霸体，一位东荒神王，若是都能成长起来，纵使有大帝现世，姬家也不惧！”

    所有人都在议论，非常的震惊。

    虚空大帝遗留的血脉气运隆盛，前不久的妖帝墓也独占鳌头，看来未来的一万年，是姬家的时代了。

    “古老的传承，无限的未来！”

    有不朽的传承在蹙眉头，但不久后就释然，因为根据得到的消息，姬家高层之间存在分歧，霸体在族内并非顺风顺水。

    事实正是如此，按照常理，这种特殊的王体都要等到四极小成，可以展现出部分神威了，才会放出去行走天下。

    可是诸圣地通过各种隐秘渠道得到消息，霸体似乎并没有踏入四极秘境。

    “那位霸体已经四极了吗？”某处辉煌的宫殿中，有不朽传承的圣主发问。

    “并没有，之前还处于轮海秘境，纵使再快也不过道宫。”

    那位圣主眉头舒展，露出笑容。

    “或许霸体可以争取。”亦有得到类似消息的人族大能陷入沉思。

    某处昏暗的大殿里，有浑身包裹在黑袍里的人，坐在高座之上，沉声道：“我不管姬家态度如何，是在意霸体也好，不在意也罢，先抹杀于萌芽之中。”

    “东荒，不是只有姬家！”这一刻，有很多大大小小的势力也冒出了这个念头。

    姬雪月闹过一场后，大大方方的出现在街道上，接受着各种各样的目光，有敬畏也有嫉妒，有善意也有恶意。

    “流淌着霸血的姬家臭小子，你要出名了。”

    似乎是许久没见过这样的场面，黑皇一时之间适应不过来，不过它心比较大，没过多久，又趾高气昂，神气无比。

    姬雪月倒是没有特别的感觉，这些目光他在姬家感受过很多年。

    他早年也曾因为一些人而欢喜雀跃，一夜睡不着觉，也会因为另一些人而愤怒伤心，痛饮狂歌。

    到了现在，面对这些人，不过是面对一个放大的姬家，纵使是正面迎上这些目光，姬雪月也并不觉得如何，对如今的自己根本没有影响。

    “我要大成，我会无敌。”

    纵使未来王体齐出，神体，圣体，道体，天妖体一一崛起，我也要做诸天王体之中最强的那一个。

    霸体独尊，我花开后百花杀！

    ……

    入夜。

    明月高悬，天地一片清冷。

    燕都仍然处于一片沸腾中，所有人都在议论，丝毫没有因为夜晚寒冷而停止喧闹。

    姬雪月带着黑皇离开，身后跟随了一大批人，有人大大方方，有人藏于暗中。

    他没有搭理，在外转悠了一会，转身回城。

    第二个夜晚，他又出来了，依旧是类似的时间点，这次藏于暗中的人更多了。

    “你想引你叔祖出来，可是他会上当吗？”黑皇传音道。

    “不行我就直接回姬水。”姬雪月回道。

    “不能等太长时间，不然你叔祖不来，也会有其他势力出手杀你。”黑皇告诫道。

    直到此刻，仍然没有什么收获，中途蹦出来一两个不自量力的，直接被黑皇咬的怀疑人生。

    正当姬雪月准备离开的时候，黑皇突然露出警备之色。

    “来了。”黑皇一脸严肃。

    姬雪月眼神深邃，神采奕奕，望向远方。

    姬长熙来了！

    他甚至没有等到第三天！

