    　　进入府邸，唐糖三人顿时有种豁然开朗的感觉。

    　　力之一族的府邸，比想象中的还要大，差不多足足史莱克学院一半大小，给人的整体感觉，就是恢宏大气。

    　　将他们带到议事厅等候，泰隆快速离开了，去叫老泰坦。

    　　没一会儿时间，一阵急促的脚步声就响了起来。

    　　迎面走来了三个人，赫然正是老泰坦、泰诺以及泰隆。

    　　“哈哈哈，二少光临我力之一族，真是让我族蓬荜生辉啊！”老泰坦依旧还是那么精神抖擞，开口说话间，空气都在微微震颤。

    　　目光扫了唐三和小舞一眼，老泰坦轻轻瞥了瞥泰隆。

    　　意思很明显，你小子说的大少和二少都来了，二少在面前，大少呢？

    　　泰隆这才想起来，唐三武魂二次觉醒，相貌大变样，老泰坦还没见过呢。

    　　“爷爷，这位就是大少！”泰隆一脸苦笑的介绍道。

    　　“什么！这是大少？主人的战斗力，果然让我等拍马不及，一下子就出来了三儿。”老泰坦一脸的佩服。

    　　唐三脸色瞬间就黑了，这听起来怎么怪怪的。

    　　“爷爷，爷爷！这是唐三，大少啊！”泰隆快崩溃了，这什么脑回路啊！

    　　“哎呦，大少诶，怎么变成这副模样了？娘里娘气的，还是原来的样子比较好看些！”老泰坦一阵吐槽。

    　　这回轮到唐糖脸黑了。

    　　这话什么意思？就是说小爷像个小白脸呗？

    　　“爷爷！”泰隆都快要哭了。

    　　就这情商，力之一族到现在都还没有被灭，这特么是个奇迹啊！

    　　究竟是怎么做到的？

    　　“咳咳，好了好了我知道了。”老泰坦笑呵呵的挥了挥手。

    　　“力之一族族长老泰坦，见过大少二少！”老泰坦对着两人躬身行礼。

    　　“使不得使不得！”唐三一把扶住了他。

    　　至于唐糖，直接闪身躲开了。

    　　这可是和唐昊一起打天下的功臣，论起辈分来，两人应该叫老泰坦爷爷。

    　　“泰坦前辈，泰诺前辈，好久不见了。”唐三嘴角带着笑。

    　　“少主，你这变化可真够大的，我都快要认不出来你了。”老泰坦一阵唏嘘。

    　　“哥，泰坦爷爷这是在敲打你呢，意思是你为什么这么久没来看望他老人家。”唐糖笑道。

    　　“可没有可没有。”老泰坦一阵摆手。

    　　“行，那我一会儿好好给泰坦爷爷陪个罪！”唐三点头。

    　　“行了行了，你们也别捧我了，今天来这里，是有事情吧！”老泰坦眼中精光一闪。

    　　“确实有事。”唐三没有否认。

    　　“和武魂殿有关？请恕老夫直言，武魂殿如果真要和天斗帝国开战，就算是我们力之一族全员出动，也于事无补。”老泰坦轻声开口道。

    　　“泰坦爷爷您错了，我们不是为了天斗帝国而来。”唐糖反驳道。

    　　“不是？这我倒要听听了，你们究竟是所为何事？”老泰坦一下子就来了兴趣。

    　　天斗帝国近些时日一直到处笼络魂师，为此不惜开出高价，许诺下重赏。

    　　力之一族在所有势力中，绝对是最强大的那一小撮势力，肯定是雪夜大帝招募首选。

    　　已经派了不少次人来了，却都被老泰坦打发了回去。

    　　他心思单纯，但又不傻。

    　　给天斗帝国做马前卒，先不说那些奖赏能不能够兑现，在战斗中，能不能活下来都还是个问题。

    　　这次唐三唐糖登门，他还以为是雪夜大帝让他们来做说客的呢。

    　　“我们新建立了一个宗门，叫做唐门，如今乱世将起，正是宗门做大，名垂千古的大好时机，奈何人手不太够，这不就来找泰坦爷爷您了嘛。”唐糖一口一个泰坦爷爷，丝毫没觉得脸红。

    　　“唐门，这个我知道，你们和我说过。”老泰坦点了点头。

    　　“昊天宗是要重新入世了吗？”老泰坦神情恍惚。

    　　“不，唐门是唐门，昊天宗是昊天宗，并不能混为一谈。”唐三摇头。

    　　“请恕老夫直言，创立宗门，并没有那么简单，身为宗主，乃是整个宗门的牌面，修为低了可不行。”老泰坦虽然没有拒绝，但却也没有想要加入的意思。

    　　“泰坦爷爷，您这是准备举族加入我们了？好的，就这么愉快的决定了，我做主，以后您就是我们唐门的大长老了，除了我和我哥，就您最大。”唐糖说完这番话，脸不红气不喘，一脸兴奋。

    　　“……”老泰坦。

    　　我什么就加入你那唐门了？还大长老，我大你一脸。

    　　我这力之一族的族长位子，坐着不香吗？要纡尊降贵去你那唐门做个什么大长老？

    　　“小糖！”唐三满脸哭笑不得。

    　　“大少二少，不是老夫我不看好这唐门的前景，只是你们还年轻，可以在闹腾，可我力之一族不一样，已经经受不起折腾了。”老泰坦一脸苦笑。

    　　如果这还是二十年前的力之一族，老泰坦绝对是满口答应。

    　　可是现在，他不得不为自己的族人们考虑考虑。

    　　“那……”

    　　唐三刚想说话，老泰坦却又开口了。

    　　“大少二少，能否问一下，你们现在魂力多少级了？”老泰坦轻轻的抿了一口茶水。

    　　“唐糖，七十二级辅助系器魂圣！”

    　　“唐三，六十四级控制系战魂帝！”

    　　唐糖和唐三同时开口说了一句。

    　　“哦，一个七十二级，一个六十四级，还挺快的嘛。”老泰坦淡淡的笑道。

    　　在他身后，泰诺和泰隆父子，此刻却已经瞪大了一双眼珠子。

    　　“等等，什么玩意儿？大少二少，你们刚才说什么？你们多少级了？”老泰坦掏了掏耳朵，一脸的不敢置信。

    　　四黑三红七个魂环从唐糖身上升起，虽然排列第七位的那个血红色魂环，此刻颜色有点晦暗，但确确实实是七个魂环。

    　　而唐三身上，则是两黄一紫三黑六个魂环，虽然不如唐糖的魂环来得震撼，但却依旧很是可怕。

    　　“嘶～”三声倒抽冷气的声音同时响起。

    　　“就算是主人当年，在你们这个年纪的时候，也没有你们现在这么强的魂力啊！”老泰坦一脸震撼。

    　　特别是当他目光落到唐糖身上的时候，整个身体都在颤抖。

    　　四个黑色的万年魂环，三个红色的十万年魂环。。

    　　古往今来，整个斗罗大陆，前所未有！

    　　就算是被称之为千年来天赋最强的比比东，也没有唐糖的魂环配比来得耀眼。

