    高启离也没有想到自己的女儿能够说出这样高明的一段话来，不得不说，高雅这番话一下子就把刚刚的事情给定义成了两个人之间的私事和暧昧，最关键的是，他们高家这段时间以来一直都是想要和齐家这边联系上的，不管是用什么方法，毕竟，当时他们过来的第一天，高邑都想要用强留的方法和秦御扯上关系，所以，这个时候，高雅用这种方式，高启离自然是没有意见，不仅没有意见，反而是乐见其成。

    说真的，如果他女儿真的能够和秦御擦出火花来，高家和齐家两家能够联姻，那是最好不过的了，不过，看现在这种情势，这样的情况走向应该不会如他所愿，但是，能够扯上关系也是可以的，虽然这样很有可能惹怒齐家那边，但是，先不说他的势力还没有过来，齐家那边对他不好动手，再者，这件事情说到底高雅在某方面的语言也是没有说错的，只是有些思想引导罢了，这些只看个人理解问题了，最后，从某种角度上来讲，高家和齐家能够联系到一起，其实是互利互惠的，毕竟，高家在国外的势力那也是不容小觑的，如果高家在国外给秦御现在正在发展的方向给予帮助，对秦御和齐家都是有很大的利益可得的，高启离相信，在利益面前，没有人能够真的不动心的，齐家也只是不动声色罢了。

    只是他给齐家真正的利益摆在齐家的面前，齐家必然是不会拒绝的。

    想明白这些，高启离从刚刚开始的愤怒和不安，一下子就安定下来了。

    高启离相信，在这种情况下，任何一家都是知道该怎么选择的，这个时候齐家最好的办法就是什么都不解释，高举轻放的把这件事情过去，之后，他在以巨大的利益赔偿，不但可以消除了齐家的怒意，没准还真能够真正的和齐家联系到一起。

    而一直在外围观望的高邑这个时候想的和高启离也是一样的，见到现在这个局面，高邑也是安心下来了，转身走了出去，到了现在，他已经不适合在这个场合围观了，他爸和他妹妹已经在这件事情算是得罪了齐家，之后的赔罪还需要他的出面，所以，他不适合再参与这件事情。

    只是，高邑恐怕怎么也不会想到，他在走了之后，这件事情就再也没有按照他们预想的那样走下去了。

    如果这件事情发生在任何一家恐怕都是有些可能的，可是，唯独是齐家，那是绝对没有忍气吞声这个词的。

    按照齐家的家训来讲，那就是，他们爬这么高是为了什么？不是来体验高处不胜寒的，就是为了再有人来恶心他们的时候揍回去，所以，齐家人少有软趴趴的。

    这也是为什么齐默在还没有暴露的那几年里齐家人看着齐默一个个都是恨铁不成钢的模样。

    不是因为齐默不成器，毕竟，齐家也有不少不成器的子弟，不过，只要是齐家子弟就算是在不成器，别作死，那就会活的舒服安稳，这一点都是很有保障的，所以，齐家对于不成器的子弟也没有太多的指责之类的东西，只要有撑起来的人就行了。

    他们对齐默的恨铁不成钢完全是觉得齐默太好欺负了，对于这件事情在他们看来远比不成器要严重的多。

    所以，当齐默暴露之后，在京城这么多人的愤怒下，齐家是要多高兴有多高兴，尤其是上面的长辈，全都松了一口气。

    在了解了齐默这些年的做事风格和能力之后，甚至有不少齐家人都觉得齐默要比秦御做这个齐家的掌权人还要合适。

    这也是为什么齐家的这场换权在齐家内部能这么平静的原因。

    所以，高家人的设想和算计，明显是要落空的。

    王攸宁幽幽的想到。

    秦御像是验证了王攸宁的想法，在高雅委屈的哭诉中，在高启离一副忍辱无奈之中，在高邑离开之后，很是不客气的冷哼不屑的说道：“笑话。”

    秦御只是两个字就让在场的人都变了脸色。

    其实，在场的人虽然很多人都觉得两个人之间可能有些他们不知道的事情发生过，但是，还有一些了解秦御的人都觉得高家这是算计了秦御。

    不过，谁都觉得现在齐家和秦御的沉默才是目前最好的解决办法。

    所以，谁也没有想到秦御竟然并不打算就这么高举轻放的过去，只是这两个字就表明了秦御的态度。

    而每次秦御的态度一出，一般，整个京城都会有些动静，一时间，所有人都警惕起来了。

