    叶辰冷冷得瞥了谢不修一眼：“谢不修，不得不说你今天的状态实在是很差了！你明明很想让我进去，却要说出这番话劝我不要进去，怎么你是想用这种方法来扰乱我的判断吗？其实你不必费尽心思，就目前的状况来看，如果不进入那里，留在此地，我只有死路一条。而如果进去，我却有一线生机，你说我进还是不进？”

    说完之后，叶辰毫不犹豫的一步跨出。

    他的身形立刻消失在谢不修等人的视线当中。

    与此同时，叶辰的声音却从里面传来。

    “你们十几个人在外面给我好生等着，只要我能活着回来，我一定取你们狗命！”

    谢不修哈哈大笑说道：“哈哈哈哈！好，圣墟始祖，我们十几个人就在这断魂域内等你三天！若是三天之内你能出来，我们在陪你痛痛快快地战上一场，如果你出不来，那我们就会昭告天下，说圣虚始祖已经死在了我冥帝宫之人的手上！”

    说完之后，谢不修大手一挥。

    十三位冥帝境高手，迅速盘膝在半空之中陷入了修炼的状态。

    正如谢不修刚才所说，他们会在这里等上三天。

    但不是为了履行和叶城的承诺。

    而是他们想看看，叶辰进入断魂域最深处之后，是否真的会被杀死。

    叶辰进入断魂域最深处之后，发现这里雾蒙蒙一片，根本伸手不见五指。

    而且这些雾气根本不是寻常的雾气，那是漆黑一片的黑雾。

    “这黑雾实在是诡异，没想到在这苍冥界居然还有如此一个特殊的地方！”

    叶辰打量着四周的环境，喃喃自语道。

    说是打量，实际上他的目光根本穿不透这层黑雾。

    他眼睛能看到的，就是眼前数寸远的地方。

    而且自从进入这片断魂域之后，叶辰发现，这片区域内，没有一丝一毫的灵气。

    也就是说，如果在这里战斗损耗了自身的灵气之后，根本无法得到补充。

    “果然是一处绝地呀，真不愧这断魂域的名称！”

    突然，叶辰把注意力放到眼前的黑雾之上。

    “不知道眼前这些黑雾是怎么形成的，既然是气，那就应该能被吸收吧！”

    于是叶辰决定试一试。

    叶辰伸手取过一缕黑雾，然后通过手心将这缕黑雾吸收入体内。

    下一刻，叶辰猛地大了眼睛。

    “这黑雾里居然全都是魔气！”

    叶辰震惊的无以复加。

    要知道，在五道没落之后。

    苍冥界已经再也没有出现过，单独某种能量特别集中的区域了。

    这里面最主要的原因就是，冥道中人刻意的破坏。

    “冥道中人明明知道这个地方，却又为何不来将这里破坏？如果被魔道之人进入这个地方，那么只要假以时日肯定会堆积出一个魔道高手！”

    叶辰皱着眉头想了想：“难道真如谢不修他们所说，这片区域里住着一个很恐怖的存在？”

    叶辰将自己的神识放开，神识绵延数万里，可是他却一无所获。

    “看来这片区域，比我想象中要大的多呀

    ！”

    叶辰继续散开神识，朝里面搜索着。

    好几个时辰之后，叶辰突然心里一动。

    因为在他的神识边缘，他感受到了一丝熟悉的波动。

    “这感觉为何如此熟悉？难道又是我当年遗落的宝物？”

    叶辰心里隐隐有些兴奋，加快脚步朝前走去。

    可是当他的神识继续朝前探索的时候，突然那股熟悉的感觉消失了。

    叶辰心里一惊，他猜到了这里的存在到底是什么了。

    “原来是它！可它为何躲着我？是了，经过了数亿年，它肯定早就诞生了自己的灵智。它这是想要闹独立呀！”

    叶辰有些头疼，这个家伙不好对付呀。

    “我记得，在当年，这个东西就已经达到了虚空境一重的实力，过了这么多年，它现在的实力肯定是更加恐怖了！要收服它恐怕是有点难度，就是不知道这家伙会不会主动攻击我！”

    叶辰想着，心里顿时有些忐忑起来。

    因为在他的印象当中，宝物诞生自己的灵智之后，反噬其主的例子不胜枚举。

    而眼前这个家伙，刚才当自己的神识接触到他的时候，他突然就消失了。

    这一举动已经充分说明了，它诞生了自己的灵智，而且是不想跟自己接触。

    就是不知道，他对自己的敌意到底有多深。

    是否还有当年的情谊呢？

    正在叶辰胡思乱想的时候，突然他感觉到周围的雾气开始涌动。

    紧接着，一股危险的感觉，从他的心底油然而生。

    他的神识慌忙朝危险来临的方向散去。

    下一刻，他就看到了令他心里一惊的画面。

    一个浑身裹在漆黑长袍里的身影，裹挟着浓郁的魔气，正朝着他这边镇压而来。

    黑袍身影的两个瞳孔，呈现血红的颜色。

    从那双瞳孔中，看不出喜怒和情绪。

    但是，那浓浓的杀意却怎么也掩饰不住。

    叶辰心里暗道一声不好，此时想跑已经来不及。

    他赶紧掐动法诀，伸手对着黑袍身影隔空一指点去。

    “魔道，深渊！”

    随着一道漆黑的洞口，在黑袍身影周围展开。

    黑色的洞口立马对黑袍身影展开了吞噬。

    不过，料想中的湮灭却没有出现。

    黑袍身影轻轻一震，就将那黑色的洞口给震碎了。

    看到这一慕，叶辰心里顿时一惊。

    不过，黑袍身影挣脱黑洞的束缚之时，也停顿了一瞬。

    凭借着这一瞬间的停顿，叶辰迅速化身魔气，在黑雾当中迅速游走。

    怎么说他也是五道之祖，魔道本就是他一手创立。

    在这满是魔气的环境当中，叶辰的手段当然是不可小觑的。

    这黑袍身影，正是叶辰当时所炼制的一具魔尸。

    其中倾注了叶辰很多的魔道心血。

    虽然黑袍身影在魔道上的造诣，肯定比不上叶辰，但是奈何叶辰现在的修为太低

    。

    两个人在黑雾当中，一个追一个跑。

    很快的，叶辰就感到了有些不支。

    他知道如果被黑袍身影追上的话，他肯定没有什么好的下场。

    突然他心里一动，立马调转方向，带着黑袍身影朝着一个方向急速飞去。

