    “如是我闻，昔无生天主说法，红尘万象，五蕴皆迷。劫来劫去，一切诸趣，皆归真空……”

    吸收了自己丢失的半颗心脏，镜花的气息再次上升一个档次，周围宛如琉璃的光辉变得更加透彻，混乱、驳杂、虚幻的气息不断褪去，空灵迷幻之意不断上升。

    此时，琉璃光辉虽依旧带着空虚之感，可其中变化却更加莫测，燕赤霞和金光眼中的镜花也是在不断的变换着形象，向着他们心中最完美、憧憬的形象靠拢。

    “邪魔外道，也想欺瞒于我？”

    燕赤霞剑心通透，丝毫不受魔音影响，一声怒喝后，手中青锋一抖，道道剑光席卷而去，滚滚剑气呼啸，化作长河，冲破一层层幻象，瞄准镜花眉心。

    镜花抬眼一看，嘴角勾起，身形后退，遁入虚空之中，避开了锋锐的剑光、剑气。

    她这一手，已经是天魔妙法，往来于虚空有无之间，除非燕赤霞剑法通神，凝聚一股无上剑意，能够无视虚空十方，心意所及，剑光所至的境界，否则根本奈何不得对方。

    玉宸睁开眼睛，便看到重新从虚幻之中走出的镜花，双目之中升起一道明光，看破对方本质，叹息道：“感应随心，应念而起，来去自由，虽受限他人之乐事，方可自在游戏，却也不再是凡属，已经步入他化自在天人妙境了。”

    说完，玉宸伸手一招，从躺在地上装死的白狐身上，召回了青光镜。

    镜乃映照真假之物，最大的作用是用来作对照，这也使得镜子既是适合幻术的器具，也是勘破幻术的宝物。

    玉宸手中的青光镜内蕴含的青灵宝光，本就有着堪破幻术的妙用。

    将其祭起之后，又以地煞法生光加持，青光镜高悬虚空，好似一轮青色圆月，淡淡的青色光辉落下，一股乙木长生之意涌动，将琉璃光辉逼退，让周围恢复原本的模样。

    “嗯？”镜花看着青光镜，感受到试图锁定自己的镜光，勾起的嘴角平复，恢复原本淡然的模样。而后伸手一划，琉璃光辉流转，县城之中，处在睡梦中的百姓思绪受到牵引，化作一道浊浪打下。

    浊浪在落下的过程重，化作一朵朵乌云笼罩在青色圆月周围，不断向内侵蚀，玉宸从青光镜材质中引出的乙木长生之意受到七情六欲的污秽。渐渐的圆月蒙上尘埃，逍遥长生妙境也堕入爱恨纠缠之中，连带着青光镜上也是出现几道斑斓的污浊。

    ‘终究是我自身刚才消耗太大，青光镜的材质也太差！’玉宸召回青光镜，瞄了一眼眉心金光流转的董家小子，又看了看燕赤霞和金光。

    嘴巴微微动了动，金光面露惊讶之色，下一秒，玉宸又将手中如意一摆，顶端宝珠升起一道光辉，融入金光眉心。

    刹那间，金光的眼中浮现出一缕光辉，而后她将金光宝镜拿在手中，抬手一晃，镜光挥洒，返照四周一切，镜花身上幻化出的重重变化不断褪去，唯独留下本质在金光镜的镜面上分毫毕现，不漏半点。

    镜花看着镜子中熟悉而又陌生的样子，双手虚托，一面琉璃光辉弥漫的宝镜出现在她的身前。

    两面宝镜各自悬空，各种光华大放，紧接着便显化出一方幻象。

    一边是九霄之上雷祖神宫，金碧辉煌，万神朝拜，金光宝镜高悬上方，恍若大日，至圣至高；一边是红尘万象之中的极乐所在，人间喜怒，悲欢离合，迷离宝镜恰似水月，朦胧梦幻。

    这看似针锋相对的场景，其实都是由镜花演化而出，但凡金光有一丝一毫的相信、认可这个幻象，便会被镜花污染心神，占据优势。

    “师妹小心，不要被起蛊惑！”燕赤霞看着接受万神朝拜的金光，有些担忧的提醒。

    玉宸笑道：“道友无需担心！”

    说着，玉宸眉心生出光辉，同金光眼中光辉互相辉映，二者交错叠加，化作更加纯粹的力量。同时二者感官也是有细微的重叠，大大加大了镜花迷惑他们的难度。

    镜花看着眼前三人，又是叹息一声，身形和虚幻的宝镜反转，自身遁入虚空之中，只留下被定住的宝镜，消失在玉宸三人的面前。

    “倒是果断！”看着远去的镜花，燕赤霞收回手中三尺青锋，有些可惜。

    镜花的实力厉害，却也没达到能够碾压三人的程度，真斗起来，玉宸三人也不是没有胜算。这镜花在察觉到是不可为后，立刻抽身，不可谓不果断。

    看着离去的镜花，金光松了口气，等燕赤霞布置阵法，传书此地城隍，并用秘法将这里的消息传回宗门，才盘膝坐下，服下灵丹，默默运转法力，不过片刻，面色便是大好。

    稳定了伤势，金光睁开眼，对着玉宸道：“多亏先前道友传法，我等今日才能幸免于难…金光在此保证，道友所授之法，必然不会从我口中传出。”

    说罢，便伸出右手，放在身边，拇指和小拇指并拢，食指，中指，无名指向上，寓意请天地人三才见证。

    玉宸见状，赶忙阻拦道：“道友无需如此，生光本是度人法，何来敝帚且自珍？道友若是愿意帮我将此法传出去，才是帮了我大忙。”

    说完，也不等对方开口，又将生光法门传给燕赤霞，表明态度。

    得到传承的燕赤霞先是一愣，这才知道金光先前反应的缘由，叹息道：“此等妙法轻易传授，却是让我等欠下好大人情！”

    而后燕赤霞也是不管不顾的将自家修剑心得，以及一些修行上的感悟，连同自己收集到的一些奇妙法门说出。

    ‘果然是个爽快人！’玉宸心中一喜，认真聆听。

    金光见状，若有所思，她在燕赤霞说完后，微笑的对玉宸开始讲解自己祭炼金光宝镜过程当中的一些感悟，以及师门内允许外传的小法门。

    玉宸听得非常认真，燕赤霞讲的东西，除去剑法之外的诸多法门，品级不算低，且另辟蹊跷，给玉宸带来了许多灵感。

    金光讲的品级虽然一般，却更贴近日常，例如一些符篆之间的配合，布置阵法的诀窍，炼制丹药时可以使用的一些补救法门，很是填充了玉宸基础上的欠缺。

    已经“醒来”的白狐，更是精神抖擞起来，非常谄媚殷勤的在三人中间端茶送水，不时竖起耳朵听上两句，便低下头，小心翼翼的观察三人的反应。

    “真是个老滑头！”玉宸随口说了一句，便继续和金光二人探讨，期间不断抛出一个个问题和自己的想法，他这个态度，让燕赤霞有些诧异，而后也不再关注白狐的小动作。

