    自从柳宓恋进入大家视线之后，得到的全部都是追捧与赞誉。

    开展后更不必多说，她根本就没有负面新闻，还有京门有名的吴少每天都跟在她左右，不离不弃。

    可以说满足了一个年轻女孩子所有的梦想。

    以前她从来都没想过自己这么年轻就能达到人生中的高光时刻，一开始她还能诫勉自己，但是渐渐地，她开始迷失在这梦境中。

    锦品面色冰冷地说：“如果你不是出身豪门世家，就算有天大的才华，你看看吴家能要你吗？”

    柳宓恋开始自卑了，她知道不可能。

    锦品又说：“吴闻之前和白家小姐已经到了去提亲的地步，最后怎么样了？不还是凉了，所以这个男人压根就不是你看到的那样，他就是图个新鲜感，你要知道，离开人设，你没有任何魅力！”

    “我的画技是实实在在的！”柳宓恋不服气。

    锦品冷冷勾唇，问她：“你应该清楚现在有多少画技出色的吧！你的是算优秀，但是能算佼佼者吗？如果没有我在背后捧你，你压根什么都不是！”

    “我现在已经红了。”柳宓恋扬着脖子反击，现在的她红极一时，不是当初那个四处碰壁的普通女孩子。

    锦品轻嗤道：“如果你想试试离了我还能不能继续红下去，你可以一试，但是我建议你慎重，毕竟一旦凉了，就没有翻身的可能性！”

    柳宓恋没有说话，她哪里敢试。

    锦品双臂环胸，居高临下面无表情地看着她说：“不管怎么讲，目前这是吴闻的手段，你必须撑住了，最近表现好一些，别给我惹祸。”

    贡管家已经到京门了，她不想受罚。

    想到这里，她心中不快，锦仁倒是傻人有傻福，跟在大小姐身边，为什么非得她来守着这个蠢货？

    第二天，宗督年还是呆在办公室里，不是处理工作就是看书。

    既然吴闻要耗，那他就耗下去。

    殷权凛每天晚上才来接乔黛，他也就白天这点可怜的时间能和乔黛坐在一起，大部分时间都是在讨论，他插不上嘴，所以可以和她说话的时间就更短了。

    都这么可怜了，难道还能让吴闻来搅和吗？

    绝对不行！

    吴闻呆到下午，终于耗不下去。

    也太无聊了！

    他兄弟受刺激受大发了，都开始在古人里面找慰藉了，真是太可怜了。

    让兄弟安静安静吧！他先到花花世界去缓缓。

    经过一晚的自我安慰，柳宓恋的状态比昨天好了一些，但是在看到吴闻的那一刻，她还是眼前一亮。

    这个反应并没有逃过吴闻这个花中老手的眼睛。

    吴闻早就发现柳宓恋总是注意身边的那个中年妇女，她说那是照顾她的佣人。

    他也能理解，估计家里不放心，所以找个凶悍的仆妇替她挡苍蝇。

    今天她欲言又止，还是总用余光看那个妇人。

    吴闻相当善解人意地让人略施小计把妇人引开。

    柳宓恋红着脸问他：“如果我只是一个普通女孩子，你还会喜欢我吗？”

    吴闻一听，有戏！

    他立刻说道：“我吴家又不缺钱，没必要锦上添花，我看上的就是你的人。”

    这种问题就是一个无效问题。

    如果柳宓恋没长相没身材没才华，她压根就没有向吴闻问出这个问题的机会，所以陷入热恋之中的女人，总是喜欢问这样的掩耳盗铃的问题。

    柳宓恋刚想再问，看着她的人就警惕地回来了，她只好把问题重新咽回腹中。

    但是吴闻的一个答案，也足以让她开心很久了。

    乔黛一天多没看到宗督年，心里轻松了不少，他终于放弃了。

    然而下午她就看到宗督年抱着厚厚的书本走进门，阳光照在他的身后，竟然有一种时光倒流的错乱感。

    他好像旧时的学子，这样的旧照片感觉让她有点恍惚。

    人总会在某个地点某个时刻有所触动，仿佛曾经来过这里，发生过什么。

    她不着痕迹地收回目光，就刚才的话题继续说道：“老师，大家都等了您这么久，现在宣布课题结束期延后，是不是不太好？”

    尤其是对跟着他一起研究课题的学生们，他们年轻，需要资历，很难沉下心等得起。

    聂鸿严肃地说：“你这个问题我考虑过了，但是学术是严谨的，我的研究结果或许将来有一天会进入到学生的课本里，在这个大前提下，一切人情世故什么都不是。”

    他看向乔黛，目光慈爱地说：“既然我们有新的发现，就要把它搞清楚。别的事情你放心，如果有人不想呆在课题组，我会给予他应有的报酬，如果他想去别的地方，我也会亲笔写推荐信。”

    其实他还是有私心的，因为乔黛的贡献，他才有了新的发现，这个课题理应加上她的名字，但是她又没有相应的学历，所以他还想顺便等待她成长起来。

    当然更重要的是，学术不能急于求成、不能功利！

    乔黛的初衷本是感激聂院士认她为学生，所以准备了用心的礼物。

    后来聂老师又那么重视她，所以她才开始深入学习专业知识。

    然后越架越高，她万万想不到，你的付出永远都是有回报的，迟早有一天她会在这付出中，找到她想要的答案。

    聂鸿主意已定，站起身出去让人宣布他的决定。

    宗督年坐在乔黛的身边打开书，问她：“你看这里说的是什么意思？”

    乔黛学过这里，耐心地给他解释。

    宗督年只觉得一股暖将他四肢百骇都灌得舒服极了，他体会到了什么叫“如沐春风”。

    只有这个时候，乔黛才会对他和颜悦色。

    乔黛讲完，忍不住说道：“你又何必！”

    “多学点东西是好的，至少我在拍卖行看到一件东西的时候，可以讲出它更多的来历。”宗督年目光认真，他没有说谎，他这个行业，懂的越多越好。

    乔黛见他这么说，也不好再劝什么，转回头看自己的书。

    此时奚觅念已经到了锦城，她坐在程翊轩的办公室，看着程翊轩，简直不敢相信自己听到的话。

    他说什么？

    要照顾乔楚楚？

    他在和她开玩笑？

