    聂秋霜道：“我之前师傅常说，茗茶最高境界，乃是古人卢仝的七碗茶，妹妹可知何为七碗茶？”

    钟锦绣虽然体会不到饮茶快意，然这首词却是知晓的。

    “一碗喉吻润，两碗破孤闷。三碗搜枯肠，唯有文字五千卷。四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散。五碗肌骨清，六碗通仙灵。七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生。蓬莱山，在何处。玉川子，乘此清风欲归去。”

    聂秋霜听她如此讲，笑着道：“妹妹果然不似传闻那般不堪，可为何要隐匿呢。”

    钟锦绣摇了摇头。

    随后问：“大嫂进入钟家，已经有大半个月了，可瞧得出钟家状况了？”

    聂秋霜并无言语。

    钟家如何，不是她一个初嫁进来的新妇能随意评价的。

    但也说不上来一个好字。

    “姨母性情温良，似乎不擅长管家，驭人之术。”

    钟锦绣则道：“你嫁进来之前，这管家之权乃是祖母把持，二房协理。”

    聂秋霜似乎听说过，嫁进来之前，她觉得是钟家老太霸权，然嫁进来之后，才发现乃是姨母不擅。

    所以才落得国公爷夫人不似一家之主，倒是钟家大小姐铁腕手段，让人佩服。

    因为姨母纯良，才助长外人的嚣张，祖母霸权本就有违规矩，这一点若是请宗祠族人来，她也占不了理。

    可若是国公夫人软弱掌不了家，却让人没办法了。

    怎么会没有办法了呢？

    “大嫂，我有两位哥哥，大哥娶了你，聂家最有名气的聂秋霜你，聂家家主母极擅长管家，而她的女儿自小就在旁协助，耳濡目染之下，自然是极擅管家的。”

    聂秋霜听她如此讲，心中自然受着。

    因为这是事实。

    可擅长管家又如何呢？钟家的家可不好当呢，且她如今还是新妇，若是管家，除非明哥将来能开疆扩土，成就斐然。

    自已方才能掌家做主。

    “兵部尚书之女，王初云，乃是一直在梁老夫人家学习，尽得梁老夫人真传。若是我二哥能娶她，与我姨母来说，又是一番助力。”

    聂秋霜张了张嘴，突然间笑了起来了。

    “锦绣妹妹，你这种想法，你大哥二哥知晓吗？”

    钟锦绣摇了摇头，道：“男人嘛，在外挣天下，这后宅之中乃是我们女人的天下，所以他们不知。”

    “你...我们是小辈，上面有祖母镇压，还有姨母，若是我插手，难免引来外人揣测，招人把柄，再说了，你怎么能确定，王家女儿必定会嫁给你二哥呢？”

    钟锦绣又饮了一杯茶，苦而后甜。

    上一世她姨母分明有左膀右臂的，可还是输了，说来都是她这个搅屎棍，太能折腾。

    被人当做利刃，一次次的瓦解了姨娘的助力。

    她将大嫂的手轻轻挽起，问：“在大嫂心中，是名声重要，还是切实的利益重要呢？”

    聂秋霜愣神片刻，然她却不急着她回应，而是道：“大嫂可以考虑考虑，接下来钟家还需要大嫂操持。”

    “你......”

    聂秋霜有些迷茫，感觉这位妹妹像是在交代后事。

    “这茶很好，待日后有机会在与大嫂品茗吧。”

    钟锦绣起身离开，留下聂秋霜一人品茗茶道，可这一口口的喝下去，却再无往日心绪。

    她的心，早已经乱了。这茶已经静不了他的心了。

    她回到房间，交代桃子一些事，随后则刻意支开所有丫鬟。

    她一人呆在房间内，在夜半时分，外面寂静无声，唯有那一声声的蛐蛐的叫声，引人难眠，钟锦绣感受到有人进来，她躺着，看着有人悄悄走近。

    眸光微微眯着，手中的软鞭，蓄意待发。

    然而她却隔着老远，听见有人唤了一声表妹。

    沈明泽？

    他怎么会这个时候来。

    然正在此刻，屋内的一角，突然间听见一声石门转动的声音，钟锦绣马上从床上坐起，一甩鞭子，便将沈明泽缠绕着，直接拉到了床上去，这动静随着石门转动声，消散而去。

    怕沈明泽在说什么，钟锦绣一手将他给砍晕过去了。

    帷幔轻缭，便隐匿他的身影。

    而钟锦绣下了床将烛火点亮，正此时，一把利刃横在自已脖颈处。

    一个侍卫打扮的男人，此刻正面无表情的看向自已，声音冷酷道：“钟大小姐，我们家王妃有请。别动，否则别怪我刀下无情。”

    钟锦绣想了想便问：“你们要做什么？”

    “我不喜欢废话，走吧。若是你喊人，那么除了你以外，会有更多人遭殃。”

    钟锦绣随后便不曾言语，那侍卫瞧着，倒是有些佩服这钟家姑娘了。

    若是旁人深夜遇见此事，早已经惊慌失措，慌乱求饶了。

    可是面前的女人，清澈的眸中，无比镇定。

    且她穿着整洁，似乎早就料定今夜不太平呢。

    有意思。

    他指了指旁边的石门，便道：“去那里。”

    钟锦绣抬脚前去，似乎有些迫切呢。

    而在石门之后，居然又是一番景色，夜空漆黑，夜风袭来，倒是有一股山间轻新之感。

    不远处则有一染着灯的房间，房间外红帆极尽喜庆。

    倒是不等身后之人催促，她前行几步，便已经到了房门口。

    然从里面传出声音来。

    “竹儿，你且在等等，等母妃为你寻一房媳妇，你们生儿育女，继承家业。”

    然听一男人音，无奈道：

    “母亲，你...别再折腾了。”

    “竹儿，你说什么话，母亲如此便都是为了你啊。你且等着吧，母妃为你寻的媳妇不仅仅才识过人，而且貌若天仙呢。”

    正待此刻，那侍卫道：“王妃，人带来了。”

    老翼王妃收敛起心中的悲痛，起身来，冷声道：“进来。”

    钟锦绣瞧着这架势，是让她们就地拜堂成亲呢。

    这老翼王妃莫非不是疯了吧。

    她刚才进来的时候，还看见两幅上好的棺材呢。

    两幅？

    钟锦绣蓦然觉得一阵寒意，若按照上一世来想，萧古兰还不曾伏法，萧睿竹的身子也算是硬朗，老翼王妃为他寻妻，寻的则是高门大户，能坐镇家门的女子。

    即便是为儿子过继一个孩子，那也能撑起门户。

    可是现在？

    痛失爱女，如今爱子又要离去，她怕早已经崩溃。

    她是要将她与萧睿竹活埋了啊。

    这样子丧心病狂，果然是不愧是杀夫的恨绝色。

    想到这一点，她心中下蓦然升起一丝的紧张，但也仅仅是一瞬间。

    上一世，她位顶后位，什么场面没见过。

    且自已是死过一次的人，又如何会怕死呢，死都不怕，又何惧一个活人。

    她走进，瞧见桌子上的凤冠霞帔，然她的目光倒是不做停留，而是走向那老翼王妃不远处，停住。

    老翼王妃看着她如此镇定，笑了。

    “果然不愧是我选定好的人，不一般呢。”

    钟锦绣没有言语。

    那老翼王妃走近她几步，似乎问道：“啧啧啧，瞧着这肌肤，吹弹可破，瞧着这模样，周正俏丽，在大一些，必定会倾国倾城呢。必定不会辱没了我儿的。”

    然病榻上的人儿，早已经没有力气，只是眼睁睁的看着母亲疯狂的行为。

    她走向那凤冠霞帔跟前，道：“你是自已穿，还是我让人侍候你穿呢。”

    钟锦绣不去看那衣服一眼。

    言语提醒道：

    “你觉得他能撑过拜堂？”

    老翼王妃不怒反笑，道：“看来你知晓自已来是干什么了呢？实话跟你说吧，你们钟家老夫人将你卖给我了，你的生辰八子，如今与我儿和的甚好？”

    钟锦绣笑了笑，目光却在不远处停留片刻，然很快回转。

    她语气不解道：

    “你说此话是何意？我祖母为何会将我卖给你？我祖母待我一向和善，单不会这般屈辱与我，将我甩给一个病秧子的。”钟锦绣顿了顿又道，“你即便是诓骗与我，也无用。我相信我家祖母，且你掳官家女子，若是被陛下所知，必定是死罪。”

    那老翼王妃瞧她模样，突然间大笑，随后叹息一声，道：“你啊，还是太年轻了，你祖母若是良善，那世间可再无坏人了。”

    “我不信，你说我祖母将我卖给你，你可有证据？”

    老翼王妃为了让这丫头乖乖听话，便道：“证据？那你觉得你祖母带你来上山的目的是为何？难不成真的是为了祈福？”

    “我爹爹被奸臣所诬陷，祖母心急，如今上山自然是为父亲祈福的。”

    “不...”老翼王妃看着面前的女娃如此信誓旦旦，突然间想要看到她知晓她祖母是蛇蝎心肠，她又是何表情了，是愤怒，不甘，还是想要寻人对峙呢。

    “看在你年纪小，我就给你讲一讲，你这祖母心肠讹坏了，她领你们过来啊，并不是为你爹祈福。而是为了要处决掉你还有你的姨母，你的大嫂。且待明日知晓你不见了，你祖母便会责问你姨母还有你那大嫂，之后你爹爹回转，你与我儿木已成舟，你父亲责问起来，我便说是你姨母将你卖与我的，他们为了救你父亲出来，心急乱投医，如此你父亲该如何对你姨母和大嫂呢？”

    “想来自然会恨急了吧。”

    “如此你姨母不是被休，便也落不得好，这钟家必定会成为你姨母葬身之所，然你大嫂呢？就住在你隔壁，却没有照顾好你，你说你家大哥会如何待她？”

    钟锦绣听到这话，倒是没有生气，反而点了点头。

    一箭三雕呢，老夫人果然是好计谋呢。

    “怎么，你不生气吗？”

    钟锦绣摇了摇头，随后又点了点头。

    “生气有一点吧。”

    “你真不乖，看来你还是不相信我。”

