
　　见凌云明明一副扛不住，却仍始终坚持不退的样子，四周其他人没有佩服，反而讥讽更深。

　　在他们看来，凌云这是打肿脸撑胖子，死要面子活受罪。

　　“可笑，在这黑白塔，若撑不住，最好的选择就是立即退出去。”

　　“高看此人了，黑白塔的第一准则，就是量力而行，强撑只会损伤修为根基，影响未来修行。”

　　不少人都面露嘲弄，摇头冷笑。

　　而接下来，凌云似乎要一意孤行，非但不退，还朝第二层入口走去。

　　“此人，是真把自己当什么天骄？还想进入第二层？”

　　有人惊愕道。

　　“凌云，够了！”

　　这时，沈沐秋忽然起身，对凌云轻喝。

　　凌云恍若未闻，看都不看她。

　　沈沐秋见状，秀眉微微一蹙，接着用失望的语气道：“凌云，我知道，我要嫁入镇海王府，你心有不甘，所以总想向我证明什么。

　　但这样哗众取宠有意思吗？你连第一层的压力都扛不住，拿什么去第二层，这是在自取其辱。”

　　“原来是这样？”

　　听到沈沐秋的话，还真有很多人当了真。

　　顿时这些人看向凌云的眼神，在嘲讽之外，还多了些同情。

　　这家伙这样卖力表现，原来是想在女人面前表现自己？

　　“闭嘴。”

　　凌云没回应，苏晚鱼却已忍受不了沈沐秋。

　　这女人，难道是戏精？这么会给自己加戏？

　　她看起来清冷，其实脾气很好。

　　但此刻即便脾气好的她，看向的沈沐秋目光都不禁有些厌恶。

　　“呵，沈沐秋，亏得我以前还觉得你不错，没想到你竟如此令人作呕。”

　　不知何时，陈朦朦也走了进来。

　　她的言辞可比苏晚鱼犀利得多，毫不留情的讽刺道：“你这种女人，与凌云相比，连狗尾巴草都算不上，不知你哪来的脸面，说凌云是想向你证明什么？”

　　“你……”

　　沈沐秋脸色涨红，愤怒的盯着陈朦朦。

　　论毒舌，整个东州武院，都没几人比得上陈朦朦，更别说她了。

　　四周的嘈杂声，凌云丝毫没当回事。

　　此时他已来到第二层入口处。

　　没有任何犹豫，他一脚踏入进去。

　　轰隆！

　　几乎同时，一股比在第一层时，强烈十多倍的意念冲击，如火山爆发般狂冲而来。

　　他的整个识海，都随之晃动起来，导致脑袋嗡嗡作响。

　　天剑发出前所未有的长吟，却仍抵挡不住这冲击，最终长吟化作低沉呜鸣。

　　“噗。”

　　凌云一口血吐出，七窍流血，脚步踉跄倒退，直接从第二层坠出。

　　“这……”

　　“还真是哗众取宠，妄图强行进入第二层来证明自己，结果却连进入第二层的资格都没有，被当场震飞出来。”

　　“哈哈哈，笑死我了，什么武院最强新人，原来不过是个笑话。”

　　凌云一个新生，刚进入学院，名声就盖过不知多少老生。

　　这本来就让众老生不满。

　　如今见凌云出丑，这些老生只觉幸灾乐祸。

　　这情形，让先前被陈朦朦说的哑口无言的沈沐秋，也再度恢复底气。

　　“陈朦朦，无论你说的再多，也改变不了他自取其辱，丢人现眼的事实。”

　　沈沐秋唇角微翘，极度不屑道。天籁小说网

　　陈朦朦和苏晚鱼此刻，却根本无心与她争辩，都关切的看着凌云。

　　凌云没说话，脸上也没有任何尴尬和羞愧之色，只是一脸沉思的站在那。

　　过了会，他抬起头。

　　顿时他就接触到，两双充满关切的美眸。

　　凌云不由朝他们一笑：“我没事，反而有很大收获，不过今日之收获，需要好好消化一番，便暂且回去吧。”

　　“好。”

　　苏晚鱼和陈朦朦都松了口气。

　　其他人质疑凌云，她们却对凌云很信任，既然凌云这样说，那肯定是真的有所收获。

　　“站住。”

　　正当凌云三人要离开时，一道冷喝声响起。

　　三人脚步微顿，转身望去，就看到两人从第二层塔走下。

　　凌云眼睛微眯。

　　这两人，一人他认识，是凌昊，另一人很陌生，但气息不在凌昊之下。

　　之前说话的，也是那陌生人。

　　随着两人出现，四周嘈杂声之声明显一静。

　　人们看向两人的目光都极为敬畏。

　　“慕容康，你做什么？”

　　苏晚鱼皱眉道。

　　慕容康？

　　凌云顿时明白，原来这人是慕容家的。

　　“我做什么？你还有脸问我做什么？”

　　慕容康面色冰冷，“身为我慕容家人，明知家族正在与凌家谈论你的婚事，却不好好谨守妇道，反而与其他男人勾勾搭搭，我倒想问问，你想做什么？”

　　听到这话，苏晚鱼、陈朦朦和凌云三人的目光，全部冷了下来。

　　“放你他娘的狗屁。”

　　苏晚鱼和凌云还没说话，陈朦朦就已忍不住，破口大骂道：“慕容康，你这挫男，把用女人未来，换取家族利益，这种恶心之事都说的这么光明正大，你还要不要点逼脸了？”

　　她是有名的小辣椒，说话可不是寻常女子那样顾忌重重。

　　慕容康都被陈朦朦骂懵了，一时间不知如何回话。

　　这时，他身边的凌昊笑着道：“陈姑娘如此直爽，那不知对凌云，明明没那个实力，连第一层都扛不住，却自不量力，妄图进入第二层之事怎么看？”

　　他是看出，陈朦朦和苏晚鱼都很在乎凌云，便干脆用凌云来刺激陈朦朦，同时也是对苏晚鱼表达不爽。

　　自从家族要与慕容家联姻，让苏晚鱼嫁给他后，他便将苏晚鱼视为自己的女人。

　　见苏晚鱼天天和凌云腻在一起，他心中怎么可能舒服。

　　“信口雌黄很有意思吗？”

　　陈朦朦反唇相讥，“关于凌云的实力，这点在考核殿他已证明自我，至于我的看法，没必要告诉你这种小人。”

　　凌昊这下算是明白，为何陈朦朦明明容貌绝世，却名声不怎样，甚至都没有男子追求。

　　就连他，都险些被陈朦朦气到。

　　但他也不傻，明知道与陈朦朦斗嘴会吃亏，岂会总去陈朦朦纠缠。

　　当即他就将目光转向凌云，冷笑道：“凌云，你就只会躲在女人背后吗？说实话，虽然你没资格列入凌家门墙，但终归姓凌，你今天的表现，真是把我凌家的脸都给丢尽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第111章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 