    “咳咳！”

    君不见三人，从各自的坑里爬出来，嘴角已经是溢出鲜血来。

    神皇五重境的修为，对他们而言，还是太强了，强大的已经不是他们三个，可以对抗的程度了。

    即便是越阶战斗，都无法对抗的存在。

    对方一招成功之后，也没有过多废话，直接就是一掌，当头压下。

    神力汇聚，化作金色的掌印，铺天盖地般的涌过来，空气中的神力都被压缩的下降，宛若浑厚风力一般，将三人压制的连呼吸都做不到。

    三人刚刚猝不及防之下，受对方一招，已经是吐血受伤。

    再来一下，谁都猜到，会出现什么情况。

    诸葛紫琼的内心已经彻底绝望，君不见三人，均是不甘心的盯着这一道佛掌。

    因为对方太过强大，以至于他们这些人，想要动手，神力都有些紊乱，只能逃，想要对抗，根本就是痴人说梦。

    万米、千米、百米...。

    佛掌瞬息落下，那零点零零一秒的时间，看起来，就犹如一个世纪一样漫长。

    这让君不见三人，备受煎熬。

    都说自己不怕死，可是谁又能真正坦然的面对死亡？

    可就在他们以为，自己这一招，必死无疑的时候，那出招的佛门神皇，仿佛感应到了什么似的，眉头微微挑起了一下。

    轰——！

    佛掌陡然间爆裂，在大地上炸出一个巨大的金色光球。

    它好像一个小太阳一样，无比刺眼。

    冲击波横扫出去，让方圆二百里之内的大地，都被扫荡一空。

    就连龙狂、石长林等人的身影，也都被轰退。

    但好在，仅仅只是余波，对他们而言，也只是气血翻涌，并未造成致命性的伤害。

    “小师弟！”

    诸葛紫琼惊呼一声，龙狂则是大声喊道：

    “他们没死！他们的气息和生机还在。”

    诸葛紫琼心头一震。

    没死？

    遭受那么强大的攻击，竟然都没死？

    这怎么可能？

    不对！

    还有一股气息。

    诸葛紫琼自己本身已经恢复了些许的神力，所以她已经可以感知到一部分东西。

    是有人来了，所以帮助君不见他们，挡住了这一招的攻击。

    是谁？

    当尘烟逐渐退散，一道耀眼的金色光芒，首先映入眼帘。

    诸葛紫琼瞳孔一缩，随后便是眼眶发酸，水雾弥漫。

    是他来了！

    尘烟彻底退散，一道黄金色的巨人身影，将君不见三人包裹在其中。

    君不见三人，劫后余生，也终于松了一口气，纷纷站起来，朝着面前的背影，拱手行礼。

    “见过三师兄。”

    方天元双手负背，没有回首，目光淡漠的看着天空上的神皇强者，淡淡开口道：

    “为何...不见师尊踪影？”

    三人纷纷低下头去，神色有些黯然，却回答不出方天元的话。

    方天元的眼底，掠过一抹痛楚。

    “是这样吗？”

    他已经隐隐猜到了什么，胸中，一股无名怒火，正在不断发酵和爆炸。

    杀意在弥漫，那黄金巨人中，竟然混合出一丝丝的血色杀气。

    在黄金巨人的背后，涌现出一道巨大的魔猿身影。

    魔猿身上，环绕着道道铁链，深深的扎入它的骨中，好像在封印着它一样，但这依旧抵挡不了，它身上散发出来的强大杀意和滔天气势。

    它，就好像一位来自亘古的妖王，以无可匹敌之姿，再临世间！

    “阿弥陀佛，好强的妖气。”

    “想不到，他们中，竟然还有如此强大的一子。不过，他只是神王境五重的实力，尚不足以对我等，造成威胁。”

    “既如此，那就下去灭了他们吧。”

    话落，那一位神皇境五重的高手，便准备出手。

    不过，他身旁那一位神皇四重高手，却是轻声道：

    “阿弥陀佛，区区一小卒子而已，何须师兄出马，待我送他一程。”

    刹那间，他背后的佛陀尊者虚影，散发出更强大的光芒来，将他衬托的宛若一位仙佛下凡，金光璀璨。

    而后，他单手挥出一拳，佛门的大乘金刚拳！

    漫天云层，都被这一拳上的神力所搅动，混合着无可匹敌的神力，当头压下。

    威压再一次迸发，众人的心头，仿佛又压下了一座巨山，呼吸再度为之一凝。

    神皇境四重的威压，强大的令人发指！

    那金色的佛拳，如山一般巨大，长达千丈不止，且速度奇快，瞬息而至。

    因为速度过快，与周围的神力，摩擦出火焰的力量来，还夹带着浓浓的火焰元素。

    在佛门众人的眼中，这一招之后，方天元绝对是撑不住的。

    虽然不知道为什么，他区区神王境五重，刚刚能够承受住那一招，但刚刚那一招，威力本身就不够大，并不是那一位高僧的全力一击。

    所以，佛门众人，并不觉得方天元有什么神乎其技的地方。

    可就在那大乘金刚拳落下之时，方天元却没有丝毫慌乱的神色，甚至乎，他连自己的眼皮都没有抬动一下。

    轰——！

    拳光狠狠的砸在方天元的不灭金身之上，又一次引发更为剧烈的爆炸。

    “小心，快防御！”

    远处的龙狂，立即惊呼一声，告诉大家，准备防御。

    可是当大家展开神力防御罩的时候，那爆炸的冲击波，并没有出现。

    “这是...？”

    众人正疑惑间，就看到黄金巨人伸出一只巨大的手臂，将那爆炸产生的能量波，牢牢的锁死在掌心之中。

    “什么！”

    “这不可能！”

    天空上的所有佛门长老和弟子，看到这一幕，全都震惊的目瞪口呆，下巴掉了一地。

    这是在开玩笑嘛？

    区区一介五重神王境，竟然挡住了神皇四重的攻击而毫发无损，随后，更是将那攻击压缩在掌心之中。

    这是何等的力量啊？

    这简直是强大的不像话！

    “该死的混蛋！”

    神皇四重高僧，脸色一冷。

    方天元这简直是在赤果果的羞辱他！

    而就在他刚刚准备动手，斩杀方天元的时候，下一秒钟，他的耳边，已经响起了师兄的提示音。

    “普慈，快让开！”

    也几乎是在同一时刻，他就看到，方天元消失在了原地，出现在了他的面前。

    “好快！”

    普慈瞳孔一缩，整个人都感到汗毛炸立开来。

    这特么的是神王境五重该有的速度？

    “你的东西，还给你。”

    淡淡的吐出一句话之后，方天元直接将那被压缩的，普慈刚刚发出的攻击，无情的印在了他的胸膛之上。

    轰——！

    巨大的攻击力，直接将普慈轰退万米之遥。

    “混蛋！”

    普慈怒吼一声，正欲出手，耳边又一次传来师兄的警提声。

    “普慈，小心后面！”

    几乎在对方开口的一瞬间，一道强大到让普慈根本无法承受的攻击力，就狠狠的轰在了他的后背之上。

    砰——！

    那浑厚的神力，以无情的姿态，直接就轰碎了普慈的防御神力，继而是普慈身上的神器铠甲，再然后，便是普慈的身躯，最后，则是普慈的皮肉、白骨，直至洞穿普慈的身躯！

    普慈整个人都茫然了。

    他还没有反应过来呢，对方竟然就无情的轰穿了他的身躯！

    更可怕的是，方天元手中，还握着一颗鲜红的，跳动的心脏！

    那是他的心脏！

    而且，之前的一击，仅仅只是方天元放出他收集的，自己刚刚的一记大乘金刚拳而已。

    所以严格上来说，此时此刻，这才是方天元的第一次出招。

    一招，就秒杀了自己？

    可是...可是他是怎么做到的？

    方天元明明只有神王之境五重的实力，跟自己差着九个小境界呢，怎么可能能够秒杀自己？

    可惜的是，他已经无法再想明白这件事情，因为那一只大手，直接将心脏徒手捏爆。

    噗嗤——！

    顷刻之间，心脏就变成了一滩烂泥。

    随后，方天元仿佛丢弃垃圾一样，将他从高空丢下。

    空气中陷入了一片死寂之中，仿佛连一根针掉下去，都能听得清清楚楚。

    直到数息过后，普慈的尸体，狠狠的跌落在地面之上。

    轰——！

    地面上又被砸出来一个大坑。

    纵然身死，但普慈神皇境的身躯，依旧十分坚硬。

    众人都是一脸痴呆的看着天空之上的方天元，充满了不可置信的神色。

    这就死了？

    堂堂的一个神王境四重强者，真真正正的佛门强者，竟然没有抵挡住方天元的一击，被方天元直接秒杀？

    神皇强者就这？

    就这！

    而方天元没有像众人一样震惊，只是将目光，投放到那余下两位神皇五重境的强者身上。

    “谁先死？还是...一起死？”

    两位神皇五重的高僧，彼此瞳孔一缩，额头都沁出一层冷汗来。

    方天元给他们的压力，实在是太强了！

    他们到现在都不明白，这个小小的神王，是怎么做到，秒杀一位神皇四重强者的！？

    老天爷，难道说现在，神皇都比不上神王了吗？

    “阿弥陀佛，善哉善哉。阁下修为，着实令我等佩服，不过，冤家宜解不宜结。阁下虽强，我佛门高手却更多！我看不如，彼此之间，罢兵言和。如何？”

    方天元没有直接回应两人，只是直接踏步上前。

    “不可能，因为...我要这天下从此无佛。”

