
　　众女给机器人换上衣服和鞋子。

　　一个美艳的家庭主妇模样的机器人出现在众人面前。

　　开启头机器人头发后的开关，它眼睛中闪过一抹亮光，朱唇微张。

　　“智能居家仿真机器人为您服务，请为我命名和设定性格。”

　　声音显得很模板，没有灵性。

　　李欣随口说道：“性格温柔，名字，零零一。”

　　“好的，设置已完成，零零一为你们服务。”

　　零零一脸上挂着僵硬的笑容，它点开胳膊上的光脑，“大家可以连接我的网络，有需要直接对着光脑进行发布指令，比如主人们回家前我就能自己做饭。”

　　杨寂看着机械机器人，很是失望，还以为真如真人那样，没想到还是能通过声音和反应判断出来真假。

　　不过能帮张慧阿姨做家务就行，李彤彤这妮子居然能想到这些。

　　众人点开光脑，连接机器人的网络。

　　机器人帮忙端菜，拿餐具，动作娴熟，有了它帮忙确实能省下不少时间。

　　杨寂把气功的事情告诉了众女，不过她们学习的热情并不高涨。

　　这个世界并不是像几百年那样战乱不断，遇到问题大多事情用法律就能解决，学会了打架反而不太好，容易喜欢用武力解决问题。M.23sk.com

　　杨寂为了她们的安全，逼着她们学习，不学习直接直接眼神威胁：学不会学？信不拿枪刺你？

　　没办法，她们只好学习。

　　气功就是通过特殊的呼吸频率，达到控制体内能量的目的，初期可能感觉不到什么，慢慢就能察觉到了。

　　吃饭、练气功，众人一直折腾到晚上八点，确定她们都记下气功运行轨迹后才放走她们。

　　杨寂跟着赵钰回到她的房子进行治疗，这回治疗到全身阶段。

　　虽然杨寂那里不行了，不过还是喜欢看到女人疯癫乱翻白眼时的样子。

　　晚上九点，她开心地回到游戏舱，跟李雅梦通了视频电话。

　　“哇！姐！你在家怎么不穿医生服？”

　　看到大姐穿着医生服，杨寂的心情澎湃，等哪天非去医院一次，研究一下医生服的款式，想想就刺激。

　　两人聊了半个小时，杨寂见她有些困了就结束了通话。

　　习惯性的看了一下光脑消息，除了群消息外，还有条耿芳的留言。

　　“人体穴位我都记住了？什么时候能学习针灸术？”

　　“你别出去乱传，这是宗门的不传之秘。”

　　杨寂将之前使用的针灸术通过语音的方式告诉她，该扎哪个穴位，该怎么扎，什么时候扎，这都是有讲究的。

　　不过，不管耿芳学的多么完美，也不可能做到他那种程度。

　　因为这针法需要炁的辅助才能发挥出最大效果。

　　如果那个女人想要学……嘿嘿，他说过，必须让那个女人跪在他面前。

　　登录游戏，回到游戏世界。

　　【恭喜玩家部落人数达到一千一百三十一人，成功升级，火药图纸＋１。】

　　耳边响起系统的声音。

　　杨寂并没有意外，马休在群聊里说了，他已经将自己白天清理出的那片区域的玩家带回部落了。

　　距离四级还差近九百人，任重而道远，等他恢复身体那天，就是他把家里女人杀穿之日。

　　领取火药图纸，关于如何制造各种火药的信息出现在脑海中。

　　最基础的黑火药就是用硝石、炭和硫磺制造。

　　火药具有重要用途，对付野兽、开采矿藏、战争……

　　硝石和硫磺很难弄到，不过他商店里有，价格也不贵，几千块钱几吨。

　　火药其实也有现成的，不过需要五级部落时才能购买，而且成品火药价格高许多，不如亲自制造。

　　杨寂带着小蛮返回，路上换了两大包硫磺和硝石回到铁矿区。

　　铁矿区附近到处都是简易铁轨和简易车辆，矿藏开采出来送到冶炼厂，冶炼厂弄出的成品工具运送到到部落。

　　当初砖泥搭建的冶炼厂慢慢升级成了钢铁冶炼厂，蒸汽机的呜鸣声不停回荡在夜空下，越来越多的机械设备出来。

　　“首领好！”

　　一群玩家看到他过来，大吼着问好，好像他有多年耳背，听不到说话似的。

　　杨寂点头示意，背着东西随便走进一间空着的房子，将东西放到里面，对着外面的玩家说道：“去给弄一些炭，越多越好。”

　　“是，首领。”

　　冶炼厂每天都要烧大量木头，会产生很多木炭。

　　杨寂又要了一些工具，在房间里开始按照比例配置火药。

　　先找了个碗大的封闭容器简单配了一个火药炸弹，搓出一根引线插在里面。

　　走出房间，用铁锹在地上挖了一个坑，把封闭容器埋进去。

　　远处工作的玩家不解地看着杨寂。

　　“首领在干嘛？”

　　“不知道，难道是童心未泯，在玩埋藏宝物的游戏？”

　　“听说天才都有特殊癖好，这是首领的癖好？”

　　杨寂拿起一个火把点燃火引，而后快速跑开，引线刺啦刺啦的冒着火星。

　　“轰～”

　　一声爆炸响起，泥土四溅。

　　“哈哈，我就说首领童心未泯吧，首领在放炮竹！哈哈～”一个玩家大笑。

　　笑着笑着，他发现大家都没有笑，而是一脸错愕和震惊。

　　这时，这名玩家猛然缓过神，“等等！鞭炮！火药！首领从哪弄到的火药！”

　　火药的作用在这个游戏世界里的价值不言而喻，用游戏术语来说，这是神器啊！

　　杨寂满意地点了点头，“威力还不错。”

　　他看向远处的玩家，“这里有谁在现实世界从事化工工业或者相关产业的人员？”

　　“首领，我是高分子材料专业的学生，可以吗？”玩家【临梦】举手问道。

　　“我听不懂，既然你举手就算你一个。”杨寂点头同意。

　　“首领，我是从事化工产业的。”

　　“我也是。”

　　一些玩家报名，杨寂又在聊天框询问，共找到了二十三个人。

　　把这些人聚集到一起，告诉他们制造火药的比例，带着他们制造火药。

　　杨寂制造出火药的事情快速传遍部落，这让玩家们既兴奋又震撼。

　　首领就仿佛无所不能一般，什么都能制造！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，212章 火药免费阅读。https://www.23sk.net 