    

    可这道菜的卖相又实在是让人食欲大开，虽是肥肠所做，可若非这小丫头明言，他们怕是谁也认不出来。

    本是上不得席面的东西，却能被她烧出这等秀色可餐的成品，让原本应该发火的几位食客竟都一时哑然了，实在是骂不出口。

    缓缓地，几位食客的目光终究聚集到了一个人的身上。

    那人端坐在正中间的位置，头发斑白，身体略显消瘦，可由内而外不怒自威的气势却格外的摄人，老者面无表情的看着盘中肥肠，从他的神色之中看不出任何的喜怒，却让人不敢妄言打扰。

    老者名唤林清让，是淮阳林家的家主，大儿子是淮阳通政司参议林晗，也是淮阳都的高门之家了。

    这林老自年轻时就是个热爱美食的食客，余林两家相交多年，关系甚是亲近，而林老自幼时看着余桑浅长大，前些年又认了干亲，这林老一心想着让自己的干女儿将来能嫁给自己的儿子，对余桑浅也甚是宠爱。

    所以每到生辰宴之际，林老都亲自坐镇当评审，而作为经验最为丰富的美食食客，也正是因为林老的加入，才让这报名的一关如此艰难。

    眼下，其他的食客都将目光聚焦到了林清让的身上，显然是在等他发话。

    想他如此疼爱余桑浅，定是舍不得让她吃这粗鄙的东西。

    聂灵儿也注意到了众人的目光此时都落在了面前这位老者身上，心中便猜测出这位老爷爷的身份地位不俗。

    短暂的沉默之后，林清让终是缓缓开口了，只见他将目光从盘中肥肠上挪开，继而落在了聂灵儿身上。

    聂灵儿见状莞尔一笑，竟是依旧表现的十分淡定，林清让见状面上无恙，可眼底却漫上一层肯定的赞许。

    这比试举办了多年，大多数参赛的厨师站在这桌子前都会忍不住的紧张，还未尝其菜品，就已经被其不自信的表情给干扰到了。

    可眼前的小姑娘，小小年纪定力已非常人所能比，如此从容自信的姿态，就值得被人高看一眼了。

    林清让道：“小丫头我问你，何以想到用猪大肠入菜？”

    没有出言责备，更没有训斥，这林老一开口，竟是轻声的询问，语气之中似是还含着三分笑意。

    在场的其他人均是看呆了，不明所以的面面相觑。

    聂灵儿闻言应到：“食物是大自然的馈赠，不论是蔬菜水果，还是山珍海味，亦或是家禽牲畜，每一样食物只要烹制得当，都该在餐桌上有一席之地。”

    “人们之所以摒弃自认为的污秽之物，是因为大家都觉得其做不出美味的菜肴，但我能，我便做了！”

    “不论是厨师还是食客，都该对食物抱有敬畏和感激之心，一道真正的美食并不只是单单的满足人类的口腹之欲，而更深一层的东西要自己去体会。”

    都说人生百味，用味道来形容人生，可若是没有百花齐放的美食文化，又何来百味，何来百味的人生。

    一番话，让在场的人看向聂灵儿的目光从本质上发生了变化，一个十四岁的农村小姑娘，竟是能说出这么一番话，从她的语气中也明显的能感受到她自己本身对于美食的敬畏之心。

    单单是这一点，已是绝大部分厨师做不到的，也是他们想不到的。

    就像刚刚的三十号，上等昂贵的花香鲍，竟被糟蹋成了那个样子，几位食客之所以发火，是因为他们也对食物存有敬畏之心，绝对不允许有人将美食当成儿戏。

    所以聂灵儿刚刚的这番话，深深的刺激到了这些人的内心，还从未有人当着他们的面说过自己对于美食的理解，聂灵儿是头一人，却句句正中下怀。

    “说得好！”

    林清让突然爽朗而笑，眼角的周围都跟着簇拥了起来，抬手摸了摸下巴胡须，看着聂灵儿一脸赞许的点头：“小姑娘小小年纪竟对美食有如此深邃的理解，真是不简单。”

    话落，又低头看向盘中肥肠，道：“而这道大肠，且看成色红润诱人，散发着阵阵吊人味蕾的香气，即便心中出自本能的排斥它，却还是舍不得真的放弃。”

    “这便是你的本事，能让我在一道大肠面前纠结吃与不吃，你就已然成功了！”

    聂灵儿理解林清让的话，一般来说，世人听到是大肠，第一反应就是不会吃。

    可聂灵儿将它做成了众人想吃的模样和味道，竟是让人想弃却不舍，这就是本事。

    林清让拿起筷子，缓缓夹起了盘中的肥肠，而后在所有人的注视下送入了口中。

    众人目光惊奇的盯着他脸上的反应，似乎想要通过他的表情来确定这道【九转大肠】的味道，是不是如它的品相一般经验。

    而林清让在品尝到了这菜的味道之后，竟是不由自主的缓缓摇起了头。

    所有人见状倒吸一口凉气，这是……砸了？

    谁知，林清让竟是一边摇头一边开口道：“不可思议，真是不可思议，这大肠竟是被做的如此美味。”

    “入口酸甜，口感滑嫩柔韧，余味微苦，涌上一丝辣味与咸鲜，单这一道菜，层次竟做的这般丰富，酸、甜、苦、辣、咸，五味俱全却又主次分明，太好吃了！”

    话落，林清让看向聂灵儿点了点头，不吝赞美之词：“小姑娘，我坐审这些年，你这道菜，当属头筹！”

    一句话，现场瞬时炸开了锅——

    “听见没，林老亲口说这小姑娘的猪大肠是历年头筹！”

    “我也想尝尝看看了！”

    “这猪大肠能做的这么好吃？”

    “林老亲口说的，那还能有假？你瞧那大肠的成品，看着就诱人！”

    围观群众们惊呼连连，而其他几位坐审的食客听林老这么说，当下自是摒除了心中芥蒂，纷纷动起筷子。

    而后又是一波惊呼夸赞——

    “绝，一个字，绝！”

    “好吃的想流泪，这大肠竟能成就如此美味，我却在四十岁的时候才吃到！”

    “可道此味只应天上有，人间难得几回尝！”

    聂灵儿看着众人品尝之后的反应，确实不露骄躁神色，亦或是说，这一切早就在她的预期之内。

    举止得体的微微躬身，缓声道：“大家能喜欢这道【九转大肠】，是灵儿之荣幸！”

