    “您这地方好！雅致，呦，瞧瞧这花花草草的，长得多精神啊，在京城能长成这样可不容易，你要搁到二十年前还行，现在可就难得遇见喽。”石璞带着一伙儿朋友，一进来就觉得这院子格外舒服，连呼吸都顺畅了不少。

    他也是见过世面的人，比沈隆这儿更大、更豪华的四合院也没少进去过，可没有一座有沈隆这儿待着这么舒坦的。

    “嚯，好多花草我都不认识。”有那精通园林的瞅到沈隆那些从昆仑山谷带回来的花草，顿时就挪不动脚了，“从外形上来看，不像是京城这能种的，您到底是怎么把它们种活的啊？”

    “嘿，你们快来看看这幅画，我是不是眼花了啊，这幅画怎么这么像李公麟的风格？”这点惊讶很快就被更大的惊讶所替代。

    “李公麟？”一听到这个名字，大家伙儿赶紧就朝里面涌去，一个个伸长脖子探着脑袋盯着墙上那幅画。

    “嗯，的确像是李公麟，这幅图的构图、立意、笔法和《西园雅集图》颇有相似。”有人摸着下巴赞道，他们这些行内人看书画就像是资深球迷看NBA比赛一样，往往通过一些细节就能断定书画的作者。

    一看后仰美如画那肯定是我科啊；一步两步，三步四步，似魔鬼的步伐，不用说这绝对是吾皇了；刚过半场脚还踩着logo呢，就瞎几把扔三分，不看号码就知道是小学生；明明是后卫，防守时候却缩在禁区等着抢篮板，一定是我龟……

    分辨书画也是这个意思，每一位名流后世的书画大家都有这自己独特的风格，一眼就能看出来是那位大佬的大作。

    “和《西园雅集图》的风格还是有些区别吧？”也有人提出了不同的意见，“喏，你看着衣服勾线的笔法，和我看过的《西园雅集图》还是有些不一样的。”

    “嗨，你看的那是仇英的摹本，仇英的笔法和宋人惯用的笔法还是不一样的，你再看看马远的摹本就能明白；呦，你们再看看这旁边的字，似乎像是苏东坡的啊？既肥又扁，好似石压蛤蟆，正是苏东坡的风格啊！”有人很快发现了那些字也不一般。

    “嗯，确实有些苏东坡的意思，你再看这边的字，这几笔有些太瘦，好似树梢挂蛇，倒像是黄鲁直的风格。”有人指着另一边的字说道。

    石压蛤蟆和树梢挂蛇是苏东坡和黄庭坚互相调侃的话，苏轼对黄庭坚说，“庭坚啊，你近来写的字虽然清劲，但有时写得太瘦，简直就像挂在树梢上的蛇。”

    黄庭坚说，“苏老师的字我当然不敢妄加评说，但有时也觉得肥扁，很像是被压在石头底下的蛤蟆。”这两个典故也成了辨别他俩笔迹的重要依据。

    石璞越看越觉得这幅字画有味道，当下不顾失礼就搬了一把椅子站上去凑近了看，还拿出随身携带的放大镜仔细研究墨迹年份。

    “啧，看这墨迹还有纸张的颜色变化，这幅字画写出来最多才十来年，刚我可是差点吓坏了，还以为是李公麟、苏东坡和黄庭坚的真迹呢！不过话说回来，这风格模仿的堪称神似啊，我都差点看花眼。”石璞遗憾地说道。

    我这确实是真的，你要是不信我把当天拍的视频拿出来给你看看，这真是李公麟、苏东坡和黄庭坚搞出来的，沈隆在旁边偷笑。

    “要真是李公麟、苏东坡和黄庭坚的真迹，这幅画起码值十多个亿，那能随便摆在大厅让人看呢，都有资格放到故宫展出了。”有人笑着摇摇头。

    “十多个亿？光苏东坡、黄庭坚单独的作品都能拍出几个亿，这还是他们次一级的作品，这幅若是是真的，那可是三位大家共同创作的作品，价格起码翻上好几倍，十多亿怕是拿不下来。”有人驳斥道。

    “就算不是他们的真迹，这幅画也堪称弥足珍贵啊，当年张大千就靠造假八大山人的书画赚钱，现如今张大千画的八大山人倒是比八大山人自己的真迹值钱了！不过我想来想去，也没想出十多年前有那位大家对李公麟、苏东坡、黄庭坚的风格把握地这么透彻。”石璞继续发表意见。

    “按道理说不应该啊，既然有这能力，这位大家怕是早就成名了，我们怎么会不知道？莫不是英年早逝不成？可就算英年早逝，有作品流传下来也不会被埋没啊？”书画界可是最喜欢炒过世大家的作品。

    “都没人去看这些字写得是什么吗？老石，你给咱们念念，说不定能从这些字上发现点线索。”有在后面挤不进来，看不清楚字迹的催促道。

    “黄庭坚写得是这幅画的来历，说了到场的众人身份，哦，按照文里的意思，这次雅集是王元泽，也就是王安石的儿子王雱召集的，画上那个正在挥毫泼墨的是苏东坡，坐在旁边看的是王诜，前面那两位是山水大家郭熙和擅长画花鸟画的崔白……”石璞细细辨认文字解说道，这些人里倒是有不少参加过西园雅集的。

    “对，苏东坡的模样倒是和《西园雅集图》里的有几分相似，王诜也差不多，就是看着年轻了些。”有人点头附和。

    “.…..这个抱着酒碗喝酒的是米芾，哈哈，恣意旷达，的确有米癫的风范…..”很快石璞就看到了文字末尾，“哦，这里面还说了，这次雅集的核心人物是最中间的那位沈道长，众人为了感谢他的好酒，故而作画送上。”

    “中间的确有个道士，不过这道士到底是谁？既然能得到他们这些大家的敬重，应该不是一般人物吧？为啥我没听过？难道是我孤陋顾闻了不成？”大家伙儿都有些疑惑了。

    “这不对啊，你看着道士的服饰，不太像是北宋的，嗨，好好的一幅画，偏偏在这儿出篓子了！”有人指着画上沈隆的衣服说道，众人也发现，这件道袍的确有问题。

