    清风阁阁主觉的杨家老祖这些话都是一个笑话。

    谁能够预判陈强下一步会做什么，现在陈强没有灭了清风阁的心思，不代表他以后也没有。

    若是那陈强的妹妹想要占据清风阁呢，若是清风阁伤害了他妹妹的利益呢，不论哪一样清风阁都会死的很惨。

    “不屑做？

    他若是为了妹妹不得不做呢，我不可能容忍他就这样在我面前叫嚣。”

    清风阁阁主习惯了一呼百应的感觉，他不会允许陈强站在他的脑袋上拉屎。

    若是陈强真的已会的纵容着自己的妹妹做出对清风阁不好的事情，到那时要怎么办？

    他只想着该怎么样提前把陈强这个变态去掉，其余的事情他都不屑去想。

    陈强或许对杨家而言没有任何威胁，可对于清风阁却有大大的威胁。

    谁知道这清风阁之前做的事情会不会让陈强有其他的想法，会不会让陈强想着要如何对付清风阁。

    要知道整个清风阁不仅在想着怎么抓陈强的妹妹，甚至还伤害了陈强，这么多年来陈强做的任务清风阁抽取了很多的提成，让陈强没有办法及时找到妹妹。

    而且他妹妹也是因为清风阁的一句话才进入三大深渊那个死地的，若是这妹妹是真的死在了三大深渊里，恐怕这陈强会发疯的。

    “陈强的妹妹可是能够靠自己实力走进三大深渊的人，怎么，你是能比陈强的妹妹更厉害吗？

    还想跟他妹妹争？”

    一提起这所谓的妹妹，杨家老祖就觉得太厉害了，居然能够进入三大深渊那样的地方。

    一般的人在三大深渊的外围就已经坚持不住了，可这所谓的妹妹居然能够进入到里面，这可是一个奇迹。

    要知道在整个杨家从来就没有人进入过三大深渊，哪怕只是在外围，也会被那所谓的能量给充斥着，不消几日变会死去。

    那里的雷之力，火之力和冰之力都十分的吓人，只是外围的那一丝丝泄露就已经让众人生死不知了，若是在进入里面根本难以存活。

    真不知道这陈强的妹妹究竟是什么样的实力，才能进入到三大深渊里边。

    都说陈强天赋异禀，估计他这个妹妹也不是个等闲之辈呀！“清风阁阁主，你若是能够看准时局就应该好好的帮助叶小公子，这样你还有机会将清风阁发扬光大，不然你就永远只能停留在这儿了。”

    杨家老祖是看在清风阁之前救过陈强的面子上，他才想着对这清风阁阁主题点一下，不然他根本不在意这个处是怎么作死的。

    要知道清风阁的老阁主还陷害过他，甚至是让他杨家付出了大多数的心里才将救命之恩给还完。

    可是谁想到他还完了之后却发现他居然报了一个假恩，那些人跟他并没有任何的关系，而且他可能是陷入了一场算计之中。

    杨家老祖想起之前那些日子给清风阁送的东西，对着清风阁老阁主的感激，他就觉得脸色一红。

    想他活了一百余岁，居然被一个小辈给算计了，怎么想怎么觉得有些没脸。

    “别怪我没有提醒你，叶小公子其实并不需要咱们引路。

    他说用咱们不过也就是给个台阶下，想要保你们的性命罢了。”

    这是杨家老祖能给清风阁阁主最后的提醒了，至于其他的事情，他也爱莫能助。

    这清风阁可不是个好地方，没少害陈强，陈强对于清风阁的感觉可能不是很好，不然不会在这个时候还对阁主和老阁主下杀手。

    他能够感觉得到，每次陈强在跟阁主和老阁主说话的时候都是一副很生气的模样，甚至眼神之中满是嫌弃。

    若不是因为这清风阁救过他，或许早就已经被他给杀的寸草不生了吧。

    想这清风阁也算是一个数一数二的杀手组织了，怎么这么没脸没皮，居然会对付为他们立下汗马功劳的人。

    虽说这陈强确实是他们清风阁所救，可谓清风阁付出的已经足够多了，哪里还需要让清风阁的人一直这般的记忆着对他的恩情。

    要是被外边的人听到了，恐怕要笑掉大牙了！当初的事情不过就是你情我愿，陈强来寻求帮助，清风阁阁主见他天赋异禀想要利用他，所以就答应了下来，这哪有什么救命之恩一说呀。

    “在清风阁里边的回忆虽然不好，但至少你们就救了叶小公子的性命，叶小公子也不会无端端的就灭了你们。”

    说到救了性命时候，他整个人眼睛里边都是嫌弃。

    杨家老祖看着面前的清风阁阁主唏嘘不已，这所谓的救命之恩可真是缓解的很呢。

    当年自己就是因为这救命之恩才会到最后都一直围着清风阁付出，如今又有一个人因为救命之恩为这清风阁当牛做马十几年，最后什么都没有得到，还差点失去了性命。

    若她是陈强，早就已经杀掉阁主和老阁主了。

    是这两个人先对不起他的，即便说出去，也没有人能够说陈强不好，更何况陈强这种实力谁敢对他下手了？

    就算是有什么事也不敢在明面说。

    弱肉强食，大抵是如此了！谁厉害便向着谁，懦弱的人连死都不配。

    杨家老祖见清风阁阁主一直都不说话，还是那副呆愣愣的样子，便觉得有些生气。

    自己可是为了救他的命，一直在劝他，可看看他这是什么表现，若不是担心他惹了陈强生气，让陈强对自己也有了厌恶之情，他才不会管着清风阁阁主的死活呢。

    “可是若是你再一直这样执迷不悟，那就说不准了。”

    这句话已经是杨家老祖给清风阁阁主最后的警告了，若是这清风阁阁主再不识好歹，他也没什么可说的了。

    毕竟这陈强可是怨恨着这阁主呢，这阁主若是在作死，那就真的离死不远了。

    他看着清风阁阁主受伤也觉得挺好玩的，清风阁一直都是道貌岸然之辈，明明做着杀人的买卖，却在背后说自己是侠义的。

    真不知道他到底是怎么想的，居然能说出侠义这两个字，这两个字与他们一个杀手组织有什么关联吗？

    

