    狂暴的气机猛地注入林渊体内，裘千仞的脸上露出狞笑。

    在他眼里，林渊已经和死人没有区别了。

    没有人能够承受得住一派气运。

    但是下一刻，他的脸色就是一白。

    因为在他对面的林渊，却没有任何的变化。

    反而，裘千仞能够感觉到自己身上附着的气机，正在疯狂的流逝就像是被主动吸收一样。

    被林渊主动吸收过去，就像是被吸星大法吸走的内力真气一般。

    想到这个可能，裘千仞的脸色大变。

    这世上，怎么可能拥有吸收气机的方法？

    黑影一闪而逝，众人并没有察觉到。

    只有林渊知道，吸收气运的并不是他自己，而是他脚下的影子。

    那团从阴蛇身上附着到他身上的神秘黑影。

    几个呼吸过后，裘千仞身上传来的气运越来越少。

    林渊猛地暴喝一声，又是一掌拍出。

    失去了气运的裘千仞根本挡不住林渊这一掌。

    只听嘭的一声响过，裘千仞的身体直接飞入墙里，撞碎了一大片的墙壁。

    “咳咳！”

    裘千仞勉强爬起身来，颤声道：“你，你这是什么功夫，竟然能吸收我凝聚的气运！”

    林渊暗道，我也不清楚啊。

    他不在此事上多做纠缠，冷冷的道：“从此以后，铁掌帮归顺与我，你可服否?”

    场上都是一静，众人都看着眼前的青衫。

    林渊两掌击败裘千仞，将他打得半死，还出声询问裘千仞是否服气。

    方千驹心中暗道，只怕这江湖上又要出现一个年轻强者了。

    此人的武功，倒是与前几日江湖上传言的明教教主相差不多了。

    他看着眼前之人，忽然想到了近日来听到的江湖传闻。

    明教教主林渊，年纪不过双十，却在福州斩杀青城掌门余沧海。

    不仅如此，江湖上更是有人看到他拉着一口巨棺，前往青城派。

    据说前几日还歼灭了赣州之内的丐帮分舵，算算日子和路线，好像也该到湘州了。

    咦？

    方千驹心中念头狂闪，莫非？

    方千驹脸色大惊，脱口而出的大声道：“阁下可是明教教主林渊！”

    “不错！”

    林渊负手而立，目光扫过众人道：“此后铁掌帮归我明教所有，尔等，服否？”

    裘千仞面如死灰，终究是颤声道：“我服！”

    铁掌帮一众弟子均是单膝而跪，跟在裘千仞的身后齐声道：“我等皆服！”

    跟随林渊而来的方千驹等人不由得目瞪口呆，压得他们衡山派喘不过来气的铁掌帮，竟然就这样被林渊一人一掌的收服了。

    这样的事情，如果不是亲眼所见，他们根本不会相信。

    而此时，林渊也转过头来，对方千驹笑道：“方前辈，如今铁掌帮已经归顺，你们衡山呢？”

    方千驹的背后汗如雨下。

    他知道，林渊已经露出獠牙。

    既然他能够一人压服铁掌帮，自然也可以用同样的方式压服衡山派。

    只是林渊并没有那样做，只因为衡山派的名声还算好，而他方千驹对林渊的态度也一直不错，所以想给衡山派一个体面罢了。

    但若是衡山派因此而不懂规矩，那么林渊也不介意同样压服衡山派。

    至于寻找阴鬼门的事情，林渊同样可以交给铁掌帮去做。

    方千驹苦笑一声道：“林教主武功卓绝，在下佩服，衡山派这就如约去寻找阴鬼门下落。”

    停顿了一下，他继续说道：“至于并派之事，还请林教主稍等几日，我们请回掌门莫大先生，再与教主定夺。”

    方千驹这里是给自己留了一手。

    他本来就不是衡山派的掌门，平日里管理事务也就罢了，这样的事情如果答应下来，那可要被人戳脊梁骨的。

    无论事情成与不成，还是让那个在外逍遥的莫大去背锅吧。

    林渊对此没有意见，只是希望尽快找到阴鬼门的位置罢了。

    如今的铁掌帮，已经相当于是明教教内的一个分舵。

    裘千仞由帮主变成了教主，心里也没有生出半分的不敬，或者说，他是不敢。

    林渊坐在主位，很快就传达了明教的教义，让铁掌帮收束手下，不许作恶。

    从今日开始，铁掌帮以极快的速度进行了清洗，湘州城内一大势力，从此归服明教。

    而林渊则是来到后院休息之处，盘膝打坐。

    与裘千仞对了一掌虽然胜利，但是也不是看起来那么轻松。

    毕竟，裘千仞的武功已经是江湖上第一等的水平。

    而且林渊这一次的取胜，并不是完全靠自己。

    他的目光落在了自己脚下的影子上。

    从山谷之中多出这道影子之后，他就一直对它很好奇。而今天，这道影子竟然能够吸收气运，实在是让林渊有些诧异。

    “你究竟是何物？既然附身与我，便于我坦诚相待吧。”

    林渊低声道。

    在外人看来，他就是在自言自语。

    而只有林渊自己知道，他的脑海里又传来了那道低沉的声音。

    “你无需担心，我对你没有恶意。相反，我还能够帮助你提升你的精神力量。”

    那声音仿佛来自九幽之下，冷，而且遥远。

    “帮我？”林渊摇了摇头。

    他已经是活了两辈子的人，又怎么会相信天上掉馅饼的事情？

    尤其是这一世，从明教开始一路拼杀，有人看中你的潜力，有人畏惧你的力量，但无论如何，终究是有所图的。

    除了自己的亲生父母，哪里有人会无缘无故的帮你？

    而且这团黑影是从阴蛇身上跑过来的，不仅神秘而且诡异，林渊并不相信他的好意。

    “你很谨慎，这点很好。”那声音再次说道：“不过我确实对你没有恶意。”

    林渊又问了一些问题，那声音却支支吾吾，看起来也很困惑的样子。

    看起来，就像是一个老人，有些记不清从前的事情了一样。

    “你记得自己的名字么？”

    “什么，你说什么？”

    “你的名字！”

    “我不记得了……”

    连自己的名字都不记得，感觉不太靠谱的样子。

    林渊暗暗皱眉，不过那声音继续说道：“嗯……可能是太久远了，我已经记不清楚。”

    “那你为什么找上我？”林渊继续问道。

    “因为你身上的气血，味道很好，比那个人的还要好。”

    原来是看上了我鼎盛的气血，林渊点头，他知道自己的气血远超旁人。

    只是，贪恋气血的黑影，莫非是妖物不成？

    “等等，你说那个人，他是谁？”林渊问道。

    “什么？你说什么？”

    林渊：……

    又问了许久，林渊终于相信这个黑影对自己没有害处了。

    谁会跟一个傻子较劲呢？

    不过，林渊也得出了一些关于黑影的信息。

    1.这团黑影，曾经是某个人的一部分。不过黑影的记忆已经缺失，不仅不记得那个人，连自己的名字也忘记了。

    2.黑影看中了他身上的气血，所以才会在山谷中附身于他。自己的气血会滋养黑影，而不会对自己身体造成损害。

    3.黑影能够在一定程度上吸收气运以及其他的能量，而同时也会反哺给林渊，提升林渊的精神。

    林渊思来想去，决定先将黑影的事情放下，毕竟目前的线索还不够多。

    而另一方面，他也感觉到了黑影对于自己的提升。

    林渊自身的气血，也就是肉体力量以及内力真气都已经达到了江湖上第一等的程度。

    但是他还少了一样东西，那就是精神力量。

    精气神三才归一，精与气，他都已经修行接近完美，直到今日他才开始踏上神的修行道路。

    白日从裘千仞身上吸收的气运，已经在一定程度上反哺给林渊。

    如今的林渊，能够轻松感知到自己周围的事物，而不是靠着散发真气感受真气波动去猜测。

    就好像他自己的识海之中多出一双眼睛，在替他看着周围。

    “这就是炼神么？”林渊心中诧异。

    他静下心来，独自修行。

    ……

    密林中，林平之被绑在一棵大树上，他的面前聚集着数十人，或者说，是数十个傀尸。

    除了穆老鬼，还有一人也是赶尸派的老者，姓齐，这些傀尸大部分都是由他补充进来的

    而另一人则要年轻许多，估摸着有接近三十岁左右，模样倒是英俊。

    虽然他的年纪最小，但是穆老鬼和姓齐的都对他颇为尊敬，言语之中，称其为摘星子。

    只听穆老鬼说道：“那林渊实在是欺人太甚，不仅抢夺了我修炼的阴蛇，还灭掉了我的傀尸。”

    “如今请二位帮忙，只要将林渊斩杀，我便将阴蛇蛇胆赠与摘星子先生，可大幅度增加您的功力。”

    摘星子点了点头，胸有成竹的说道：“不仅是蛇胆，我还要你们的尸毒三十份，莫要忘了。”

    穆老鬼面色愁苦，但还是咬牙点了点头。

    而齐老鬼则是开口道：“嘿嘿，那阴蛇的躯体我要一半，不过你要将你那部分的炼神法门借我看上一看才行。”

    穆老鬼道：“哼！提前说好，你的也要给我看才行！”

    “这是自然，这样一来，咱们的口诀就完整了。”

    穆老鬼将自己的好处分出去那么多，心中难免有些不舍。

    不过为了那条阴蛇，他也只好如此。

    那条阴蛇上的阴气，他前所未见，只要能弄到手，哪怕是一一半，也足够他炼出强大的铁尸了。

    为此，他不仅请来赶尸派的另一脉传人齐老鬼，甚至请来了星宿派的大弟子摘星子前来助阵。

    星宿派的修行规则与众不同，他们的弟子排名从来不是按照入门先后顺序，同门之间也丝毫没有任何的感情。

    完全就是谁的功力高强，谁就是第一。

    但是师弟们可以随时挑战，只要答应了，便能当上大师哥，而原来的大师哥便会被处死。

    这样一来，大师哥担心师弟们挑战自己，而师弟们又担心自己被师兄找了麻烦，所以人人修行刻苦又善于隐藏自己。

    摘星子此人的内力轻功都是江湖一流水平，他的实力都可以当一派长老了。

    最可怕的是，他的毒功也极其狠辣，寻常人根本不是他的对手。

    而齐老鬼更是擅长布阵，这几十具傀尸来到这里，便是打算布下一座杀阵，叫他有去无回。

    只等着林渊出现，便一举将他拿下。

    只见摘星子对着火堆一都收，那团火焰便瞬间变成了碧绿颜色，看起来鬼气森森。

    忽然，那火堆之中的火焰猛地暴涨，下一刻摘星子一掌拍出。

    那团火焰骤然飞出，剧毒的磷火飘荡之下更是诡异。

    轰的一声，火焰轰到一块大石头之上。

    很快，那块巨石就发出嗤嗤嗤的声响。坚硬的岩石，竟然被这团鬼火腐蚀的溶解。

    “想必阁下就是林渊了吧。”摘星子冷哼一声道。

    穆老鬼心中一惊，还没到日子，此处也不是约定的衡山山阴，林渊是如何找来的？

    他抬眼看去，果然看到一个青衣人站在身前不远处。

    “就是他，没想到他竟然找来了！”穆老鬼喝道。

    “不仅找来了，我还带了帮手。”林渊淡淡的道。

    话音刚落，只见密林之中人影绰绰，竟有上百人之多。

    而林渊的身边，也走出两人。

    穆老鬼凝神看去，几乎要把自己的眼睛挖出来。

    怎么能？

    在林渊的身边，正是铁掌帮帮主裘千仞，和衡山派的方千驹。

    摘星子和齐老鬼也是一惊，他们万万没想到，林渊能够找来铁掌帮和衡山派助阵，这样一来，可就没有任何优势了。

    “惊不惊喜，意不意外？”林渊耸了耸肩。

    事到如今，穆老鬼知道，自己再怎么说也没用了。

    而摘星子的手中，那团碧绿的幽火，扔出去也不对，灭了也尴尬，只能楞在当场。

    ……

    一条大江，自西向东流入东海。

    一队船只正在海面上航行，船上桅杆之上画着一只白眉巨鹰，凌厉万分，正是天鹰教的船只。

    殷野王立在一只大船之上，远远眺望着海面。

    他出海已经有一段时间，若是再没有妹妹的下落，便要打道回府了。

    对于林渊的一句话，他心中虽有抱怨，但也怀着侥幸心思，希望能够寻找到殷素素的踪迹。

    海面上风浪渐起，在他目之所及的海平面上，忽然出现一只小小的帆船，慢慢的飘了过来。

    他的心也在瞬间提起，随即下令道：

    “全速前进！”

    大船很快来到那小小帆船附近，只见帆船上是一家三口。

    三人衣衫褴褛，身上又是毛，又是兽皮。

    那小孩子似乎是第一次见到大船一样，一双眼睛瞪得老大，舞动着手臂呼喊。

    男子面容俊秀，身子看起来有些瘦弱，但也透出一股子彪悍之意。

    而在他的身旁，则是一个面容姣好的女子，只是面色不佳，久受漂泊之苦。

    看到那女子的一刻，殷野王再也控制不住的自己的激动心情。

    千盼万盼，终于盼到了那人再次喊出的话。

    “哥哥！”

