    暴鲤龙越是拉低高度，两人脸色是越来越古怪，甚至还揉了揉自己的眼睛，觉得自己是不是看错了。

    这尖牙陆鲨怎么长大了这么多？！

    很快，暴鲤龙降落了，两人也从其背上跳了下来。

    “你们两个表情怎么是这样的？是脸抽筋了吗？”陆龍疑惑道。

    听到陆龍的话，曹有矿率先开口了。

    “不，你怎么长大了这么多？这才过去没多久呢......”

    “嗯，我的问题也是这个。”杨空点了点头。

    两人对于陆龍又长大的消息是清楚的，但是不知道陆龍具体又变大了多少，他们觉得陆龍身体增长的幅度有些大过头了。

    “这个说来话长了......我蜕皮了。”陆龍回答道。

    “我们知道你蜕皮了没错，可你这蜕一次皮，似乎增长得有些多了。”

    两人抬头看着陆龍，感受到了来自身高上的强烈压迫感。这股压迫感要比以往还要猛烈地多，差不多相当于他们抬头看天花板的感觉。

    “谁知道呢？这也许是我的天赋吧！”陆龍露出了一个神秘的笑容。

    杨空和曹有矿对视了一眼。

    咱们似乎离收服尖牙陆鲨的距离越来越远了......

    在他们看来，陆龍越强，意味着要求越高，也意味着他们越不可能被看上，成为对方的训练家。

    杨空问道：“尖牙陆鲨，你蜕皮了几次了？我听叔叔说，即使是最差劲的尖牙陆鲨都可以蜕皮5次。”

    “这只是第3次罢了。”陆龍思考了一瞬道：“按照以往的规律的话，过段时间就又要进行下一次蜕皮了。”

    以目前的数据来看，陆龍的蜕皮周期大致为23天。

    “......”两人沉默了。

    他们俩变强的速度远远不及陆龍变强的速度，已经放弃收服对方的想法了。

    收服陆龍的难度远比交好对方的难度要大得多的多。

    “对了，那只现在还在与波士可多拉战斗的小碎钻是哪里来的？小碎钻中强大的个体可太少见了！”

    “他啊......”

    工作站里的人没告诉你们吗？那我也选择隐瞒好了，这不是你们应该知道的事情。

    陆龍指的是小碎钻出身于飘浮秘境的事。

    “他是地下深处的小碎钻，已经在地下沉睡有些年头了，最近刚被一头大岩蛇挖出来的。因为某种不知名原因，他陷入了濒死，前段时间才刚康复。如你们所见，波士可多拉在帮对方做复健。”

    “原来是这样啊。”两人练练点头。

    “怎么样？要和体重大减的波士可多拉战一场吗？”

    听到陆龍的提议，杨空和曹有矿不禁也来了兴致。

    波士可多拉，曹有矿是非常地熟悉，已经暴揍过没减肥的对方好几次了。而杨空，则是没有挑战过波士可多拉，因为他当时来到波士可多拉面前时，波士可多拉那里含有积分的铁矿石已经被其他人瓜分干净了。

    “杨老弟，这个机会让给我来吧？”曹有矿问道。

    杨空思考了几秒后，点了点头。

    如果是减肥前的波士可多拉，我还很有把握战胜，但现在对方减肥了，战力是个未知数，万一输了就很尴尬了。

    “曹老哥，那个机会就给你吧。”

    曹有矿点了点头，笑道：“就让我的班基拉斯来好好质检一下他吧！”

    之后，陆龍叫停了波士可多拉与小碎钻之间的战斗。

    “波士可多拉，休息五分钟，你的训练对手换了。”

    波士可多拉停下了准备攻向小碎钻的招式，疑问道：“我的训练对手换了，您吗？还是小广他们？”

    “不，是他。”陆龍指向了某个方向。

    波士可多拉顺着陆龍所指的方向看去，发现是一只班基拉斯。

    “有点眼熟......是他！”波士可多拉想起来了，对方是上次在野外竞赛中把他揍得满地找牙的班基拉斯。

    “认识的话，也就不用我介绍了。”陆龍微笑道：“把这段时间在训练的成果都展现给对方看吧！”

    “波拉！”波士可多拉战意高昂。

    这是当然！

    这场战斗对于波士可多拉来说，可谓是意义重大，这是一场复仇战！

    五分钟很快就过去了，波士可多拉的体力因方可乐顽石锅立刻恢复了，所以这段时间则是用来调整状态和在脑中模拟战斗。

    考虑到两者之间战斗动静会比较大，陆龍把战斗场地挪到了一处较为开阔的地方，而不是在家门口。

    这两位体重都是以吨论的，完全放开手战斗起来的话，那破坏力可不是开玩笑的！

    双方选手已就位，并且发出了充满挑衅的咆哮声。

    “波拉！”

    “班基拉！”

    曹有矿一脸胜券在握的样子笑道：“这场战斗就让班基拉斯自己打吧，省得说我们欺负他。”

    “哼，竟然敢小看我！”波士可多拉冷哼了一声。

    现在的我，已经不是从前的我了！

    “战斗开始！”陆龍宣布了战斗的开始。

    话音刚落，双方便立刻朝着对方冲锋了过去，似乎都打算采取硬碰硬的战术。

    在两只巨兽碰撞之前，班基拉斯的扬沙特性触发了，战斗场地开始飞沙走石。

    沙暴天席卷了整个场地。

    波士可多拉的特防提升↑

    班基拉斯的特防提升↑

    “boom！”

    二者坚硬的身躯碰撞在了一起！

    第一回合，双方都没有使用任何招式，而是两只手抓在了一起，进行着角力。

    “班基拉？”

    怎么会......？

    班基拉斯发出了疑惑，波士可多拉并没有像他预料的那样，被推得不断后退，而是与他僵持着。

    “小看我的话，一定会输的！”波士可多拉握紧了对方的双爪。

    双方继续僵持着。

    班基拉斯暗道不妙，没想到经过训练的波士可多拉的力量会如此强大。

    在力量上，他短时间内拿不下对方，必须先把对方的体力耗尽。

    然而，班基拉斯并不打算稳扎稳打，继续与对方僵持下去，继续僵持下去，分出胜负不知道要到什么时候。

    因此，班基拉斯使用了踢倒招式。

    （用力踢对手的脚，使其摔倒进行攻击。对手越重，威力越大。）

    “什么？！”班基拉斯在攻击后，一脸不敢置信地看着面前的波士可多拉。

