    如果说，小精灵的进化，离不开精灵对战的成长，离不开生活中的风吹雨打，但是，在精灵世界，向来有着不可思议的特例。

    其一，便是鲤鱼王。

    没日没夜的水溅跃，没有人知道他们会在什么时候进化，也没有知道它们的进化为什么没有规律可寻，但是，有的时候，进化就这么降临了。

    在这一个无人问津的角落，没有人会注意到，除了精灵对战场地里的这些交流生观众，还有这么一位……

    利用水溅跃跃到高空，看着小梦妖这一整场精灵对决的鲤鱼王！

    这一只鲤鱼王并不知道从什么时候起，枯燥的水溅跃生活，就像是多了一些乐趣，多了一些……盼头。

    盼着什么？

    鲤鱼王也不知道，但是，它所知道的，就是只要自己努力水溅跃了，就能够有机会看见小梦妖在精灵对战场地里的表现。

    这算是……朋友吗？

    鲤鱼也不知道。

    它的朋友有很多，但是，那些都是和它一样起初漫无目的水溅跃的鲤鱼王，却从来没有一个“朋友”像小梦妖这样……

    或许，这才是真正的朋友？

    生活在这简简单单的池水里，除了风可以起波澜，除了雨可以点涟漪，大概这就是鲤鱼王的一生吧……

    可是，树叶的一生，难道只是为了归根吗？

    经历了春夏秋冬，或许生活在池水里的鲤鱼王，才是这历程的见证者，见证了池边的柳树萌发新芽，见证了春夏的枝繁叶茂，见证了秋冬之际的空如枯萎，一年复一年。

    只是，池水里的鲤鱼王们，并不知道这其中的答案。

    一日复一日，一年复一年，鲤鱼王的生活，大约就是水溅跃，水溅跃，以及……水溅跃。

    没有一条鲤鱼王想过，它们这么做是为了什么。

    只是……因为别的鲤鱼王这么做，而你却不这么做，就会显得不合群吧？

    小桥边，尤其是在双休日的时候，交大校园里经常会有一些校外的人员进来，来草坪这里踏青，或者游玩，于是，许许多多的人都会带上一些食物来到这里。

    只有奋力地用水溅跃去争抢，才能抢到可怜的一丁点食物吧？

    难道，这就是水溅跃的意义吗？

    水池里的鲤鱼王并不知道，但是他们知道，只有水溅跃才能让自己在争抢中有机会获得好吃的食物，这就够了。

    这就是鲤鱼王的生活。

    或许，一辈子，都是这样的生活了。

    直到……

    一只幸运的鲤鱼王偶然在梦里，遇见了一只小梦妖。

    那一只小梦妖问它，你在做什么呀？

    鲤鱼王没有回答，依旧在水中水溅跃着。

    小梦妖继续问，为什么要水溅跃呀？

    鲤鱼王没有回答，因为它可能自己都不知道为什么……

    漫无目的的水溅跃，已经成为了一种习惯。

    就好像是生活在城市里的人们一样。

    早起，上班，晚归。

    有些人可能自己都不知道为什么要这么做。

    但是，这就是生活。

    说不定，在鲤鱼王还在懵懵懂懂的时期，看着前辈们不断水溅跃着，心里一直都在幻想着，说不定……这就是一种变强的手段呢？

    只是随着时间的推移，磨去了那些不切实际的幻想，残酷的现实，直接将那些美好的幻想撕开，告诉它……

    这就是现实！

    这就是现实么？

    鲤鱼王也不知道，因为它已经和其它的同伴们一样，在时间的流逝中，融为了一体，直到……

    它的出现！！

    平平淡淡的生活，或许因为有了一位朋友，而开始显得多姿多彩起来，不是那一种处于消极状态的人，而是……

    能够为生活，添上一些乐趣的朋友。

    那一天梦里，鲤鱼王仿佛在黑沉沉的天幕看见了一只凶神恶煞的精灵，那狰狞的面孔，锐利的獠牙，还有无比粗壮的三角，无不展现着这一只精灵的威吓气场！

    鲤鱼王没有害怕，却好似发觉，在它的脑海深处，有一个声音在呼唤着它……

    就仿佛在告诉它，这就是……鲤鱼王进化后的模样！

    鲤鱼王并不知道，为什么天幕上的幻影，没有睁开眼睛呢？

    它想问那一只梦妖，但是不知道为什么，那一只梦妖不见了……

    消失在了它的梦境之中。

    于是，它就把这个梦，这个疑惑，藏在了心里。

    直到……

    这一刻！！

    它通过水溅跃，看到了精灵对战场地之中，看到梦妖受到了咩利羊的电系攻击，几乎差一点就无法招架！

    那个时候，它心中紧张，为梦妖捏了一把汗。

    它看到了梦妖在绝地之中完成了反击，战胜了那一只原先占据优势的咩利羊！

    那个时候，它心中的石头重重落下，为梦妖战胜对手而欢呼！

    现在，它又看到了……

    那一只嗡嗡飞行的大针蜂，将那一只梦妖……

    击落到水池之中！

    这一刻，一种熊熊燃烧的怒火，充斥着鲤鱼王的全身！

    这一刻，鲤鱼王……隐隐明悟到，为什么梦境里的天幕中的那一只巨兽没有画上眼睛……

    因为这个世界……

    要自己去睁开眼去看啊！

    因为这个世界……

    所有人都是不一样的，所有的小精灵都是不一样的，所有的鲤鱼王……也是不一样的！

    每一只鲤鱼王……都应该有一双不同的眼睛，拥有不同的目光，拥有不同的……命运！

    这一刻，鲤鱼王隐隐感觉到，自己深深埋藏在脑海里的那一幕场景，那一只巨兽……好似变成了自己的模样！

    那一个埋藏在心底的问题……骤然间自行解开！

    鲤鱼王的眼睛，刹那间蒙上一层凶光……

    一种喷薄而发的积蓄着怒火的能量……引领着鲤鱼王……一跃……腾空而起！

    这是进化！！

    这是……睁眼看世界！！

    “吼！！！！”

    谁也没有预料到，就在精灵对战场地栏杆之外的水池里，一只鲤鱼王……进化了！！

    在这个最为关键的时刻，那庞大的蓝色身影……朝着整个对战场地如山一样压来！

    谁敢……伤梦妖！

    吼！！！！

    ……

    最惨的人，莫过于魔都精灵电子科技大学这一批交流生，因为他们的座位……距离这一只鲤鱼王进化的方向……最近！！

    “我我我我我……”

    “妈妈妈妈咪呀！”

    “救救救救……”

    “暴暴暴暴暴……”

    谁能想到，就在他们的身后，会出现一只暴鲤龙啊！！

    全特么……给我哭！！！

    这一刻……

    梦妖胸前的红色宝珠……骤然明亮！

    恐惧……来袭！！

