    第43章 战四皇，星能释放；通九霄，妖龙竞速。

    巨大的银灰色星像，伸手一挥，呼啸而来的冰冷朔风顷刻消散。

    星魂真身的降临，使得星疾的速度又上了一层楼。

    银灰色流光拖拽着重重幻影，以更加迅猛的速度冲向了冷寒竹。

    “咻！咻！咻！”

    三道破空之声响起，三块刻印了冰剑阵的阵盘，被冷寒竹随手甩向了星疾。

    然后立即转身，反向千山雪铺路，冷寒竹的身影，迅速淹没在了重重雪山虚影之中。

    星疾停住身形，抬手一挥，三座冰剑阵化作冰屑。

    没有选择继续去深追冷寒竹，星疾当即转身，目光锁定了离自己最近的火族二人组。

    此时的火族二人组，正在遭遇围攻，罹烨护着界石，正在回返的途中，封无一一打三，拖住了妖族的妖朗，巫族的巫心狂，以及鬼族的鬼幽。

    碰撞出的战意刺激着星疾的星体维度脉络，随即迅速靠近，迫不及待的加入了战局。

    巨大的银灰色星像，振臂一拳，径直轰向了面前的四人，无差别攻击。

    封无一眼看星疾插手，迅速后撤，想要借机抽身。

    星疾岂能如他所愿？

    身形闪动，一步跨出，便站在了封无一的身前。

    意图很明显，我要打架，你们四个，谁也别想跑。

    “小子很狂，我陪你打！”

    巫心狂向前纵身一跃，脚踏虚空而来。

    抬手，握拳，攻向星疾。

    “力巫拔山拳！”

    （巫族三大巫祖建族，留下了精巫、气巫、神巫三大道，历经四个纪元的演化，三大道分别演化出了上百个分支，现在合称“百巫道”。

    这力巫一脉便是自精巫大道演化而来的一个实力较强的分支。

    与魔族融合传承类似，魔族九祖建族，留下了九大魔脉，历经了四个纪元的演化之后，现在也演化出了“九九八十一魔道”。）

    威势惊人的一拳，夹杂着轰鸣的音爆，冲向了星疾。

    “砰！”

    碰撞之声，振聋发聩。

    星疾抬手接住了这一拳，随即，身形借势翻转，以极快的速度，掠过了巫心狂，意图复刻之前的游击战法。

    “星族小子，往哪里跑！”

    妖朗出手了。

    虽然不是龙族出身的真龙，但是妖族通天妖龙一脉也是得到了龙族龙廷官方认证的异姓真龙，毕竟龙族大龙祖，与魔族龙魔祖，以及妖族通天龙祖定下过结义之交。

    这是一位货真价实的巅峰龙皇。

    “通九霄—五之式—海字?覆天流！”

    妖朗口中低语，周身天经地纬展开，手指轻点虚空，无数道水流化作漫天龙影，上下翻飞，顷刻间禁锢了星疾所在的空间方位。

    没有给星疾任何反应的时间，鬼幽的攻击，接踵而至。

    “鬼神法—七冥绝情咒—哀绝心死牢！”

    一群哭泣的哀者亡魂从鬼幽周遭的空间界限壁垒之中渗透而来。

    哀魂们手捧着乌黑的陶罐，在星疾所处的空间之中，构造出了一个由无数的“哀”字所组成的牢笼。

    这群哭哭啼啼的哀魂来自鬼族七冥界之一的哀冥界。

    每个哀魂的手中，都捧着一个陶罐，叫做哀情罐，里面放着哀者亡魂的哀情之心。

    常言道：“哀大莫过于心死！”

    此刻充斥着极度哀情的气息，正在星疾所处的空间之中蔓延。

    面对双重压制，星疾沉着应对，银灰色星像，挥动双臂，震碎了周遭的空间界限壁垒，心中默念星魂秘法口诀：

    “星能释放—初解！”

    刹那间，银灰色星像表面，开始出现无数道裂缝，狂暴的星体能量喷涌而出。

    音爆夹杂着气浪，形成了一股剧烈震荡的气场，以星疾为中心，向着四周扩散开来。

    星疾的修为也由星王境巅峰，提升到了星王境大圆满。

    只不过，这还不够。

    面对四位皇者，星疾还需要更加强大的力量作为支撑。

    “星能释放—中解！”

    星疾的身形再次化作流光，星像表面也已经开始崩裂，无数涌动的星体能量，不断加持着星疾的速度。

    银灰色的流光，宛如一柄银光利刃，划过漆黑的星空，径直冲向了离得最近的巫心狂。

    “皇者之境？！”

    封无一望着急速冲来的星疾，轻声说道。

    巫心狂自然不会惧怕，身形前冲，伸手握拳。

    “力巫摧界拳！”

    （力巫一脉的战斗风格：遇事不决，力巫三拳；莫问缘由，打完再说。

    力巫三拳：拔山、撼地、摧界。）

    巫心狂没有任何一丝一毫的轻敌之心，抬手就是摧界拳，直接正面硬刚星疾的冲击之势。

    磅礴的拳势，如同一个巨大的引力漩涡，吞噬着周遭的一切能量，猛烈的轰向了直冲而来的星疾。

    两者相撞之际，星疾再次开启星魂秘法。

    “星能释放—高解！”

    激荡的星体能量，迸发出了撕裂星空的轰鸣之音，银灰色星像的表面已经彻底崩裂成了碎片。

    “巅峰星皇吗？让我看看有多强！”

    巫心狂毫不退让，精巫道之神力猛然爆发，居然将实力大涨的星疾，给硬生生的挡住了，甚至还能够往前缓缓的推动。

    就在双方僵持之际，位于巫心狂后方的妖朗，闪身上前，伸手一挥。

    这又不是擂台单挑，难道还讲什么1V1真男人大战不成？

    星族小子如此猖狂，岂能不给点教训！

    “通九霄—三之式—炎字?焚天焰！”

    爆裂的龙焰，咆哮而出，覆盖了星疾所有能够闪躲的方位。

    说时迟，那时快。

    一道耀眼的白光化作屏障，包裹住了星疾。

    虽然没有能够抵消妖朗的焚天焰，但是这短暂的阻隔，便已经足够星疾做出反应了。

    星疾趁机撤回架势，身形瞬间闪动，顷刻间，便已经飞出了焚天焰的攻击范围。

    是星晃的支援。

    此时呼唤了星魂真身的星晃，从远方给予了星疾及时的帮助。

    妖朗见状，也不迟疑，身形闪烁，追向了星疾。

    “通九霄—六之式—云字?踏天风。”

    翻腾的龙影，缠绕妖朗身侧，以极快的速度，向着星疾追去。

    （通天妖龙一脉的通九霄，不同于龙族九脉的九霄战法。

    通九霄的每一个招式，都是独立的存在，排序也并不是以招式的强度进行排列，只是按照龙族九祖的排名顺序罢了。

    优点自然是能力全面，可以应对任何突发情况，当然，弊端也很明显。

    通九霄的招式强度，取决于修炼者对于九个招式的掌握程度，只要一招学不会，或者理解不够通透，便会影响到整体的战斗力，原本的优点也会变成致命的缺陷。）

    远处的星晃，再次支援星疾。

    耀日星光贯穿全场，直射妖朗而来。

    “通九霄—九之式—阴字?藏天影！”

    妖朗的身形瞬间消失，遁入了无形的虚空之中，使得星晃原本无比精准的攻击落了个空。

    星疾绕了一圈，望着身后紧追不舍的妖朗，开口说道：

    “你追不上我。”

    “是吗？咱们比比？”

    妖朗笑着回答道。

    星疾不予理睬，银灰色流光闪烁幻灭，于星空之中再度拐了个直角弯，冲向了站在最远处的封无一。

    “嘿！小子，看这里。”

    妖朗的声音传来。

    “通九霄—十之式—雾字?天风无影！”

    声音还未落下，妖朗的身影便突然出现在了星疾的前方，仿佛跨越了时空的界限一般。

    “我说，看这里。”

    妖朗轻笑着望向瞬间稳住了身形的星疾。

    (本章完)

