    212 龙争虎斗吗？

    不错，一直这么低调，自然不是防备这些玩家，而是土著。

    不能让土著警觉。

    所以特批，全胜，奖励加三成。

    至于失败，虽然不可能, 但是惩罚必须定下来。

    可以看看，嘿嘿！后果如何，看了就知道。

    通过系统提示，这里大片的玩家们呼啦的让开了足够的范围内。

    一个个双眼兴奋。

    龙争虎斗啊，有大热闹看了。

    网上传闻隐藏势力强大，但是他们这些新玩家，对于公测第一高手依然很有信心。

    不过这在那些人眼中, 只是觉得可笑而已。

    到底是新人，不知道他们的强大，可以理解，就等着看现实的残酷吧。

    因为实力根本不对等啊。

    那位副会长简单的说了两句，直接喧宾夺主，一副自己是主人的架势，就宣布了这次五局三胜准备开始了。

    这让小刀等地主的地位显得很是尴尬。

    “规矩很简单，就是没有规矩，各凭本事。”宣布结束，圣域副会长退下。

    但是，海暴龙长老突然走上前来，非要说两句。

    “我添两句，嗯，不死公会顾不上你们这些小势力，而为了防止你们这些小势力拖后腿，又不愿意杀伤太多，所以只能浪费时间来这么一趟，让你们见识一下真正的玩家强者的实力。

    我们圣域公会仅有八大副会长, 九大长老，一位太上长老, 高手的数量有限，这次直接派出了副会长，还请动了我，海暴龙长老前来，所以你们全败并不需要丧失信心，只因为实力差距太大了。”

    “好了，可以开始了。”

    副会长还比较客气，这海暴龙一开口，立即引起喧哗。

    不少玩家脸色难看了起来。

    太嚣张了吧。

    过火了。

    看不起谁呢。

    还没有打，就这样。

    当然，面对那大量的海暴龙，玩家们也只敢口花花。

    别说出手，靠近都不会。

    小刀自然更加不爽了。

    想说两句，都不知道说(⊙o⊙)啥？合适？

    不过，发现自己这边，除了自己，似乎实力真是弱了些啊。

    而随着海暴龙长老说完。

    那边一名男子直接走了上去。

    表情很冷。

    他摸了摸腰间的剑沉声道。

    “我，圣域公会护法负责这第一场, 不管谁上！能挡我九刀，就是我输。“

    他一脸冷意, 但是那股高傲劲，似乎眼前的没有一人能挡他九刀。

    不过一股神秘力量遮挡着，看不出这位的实力等级。

    也是如此，越不好评估。

    这让想要杀杀对手气势的小刀有些为难。

    谁上呢？

    不能一开始，就自己这个老大上场吧，太掉价。”

    干脆直接在内部发布任务，描述了敌人可能很强大，所以任务奖励极高，但是同时，败了，呵呵，那惩罚也让你割肉卖身。

    这惩罚，完全配的上高昂的奖励。

    为了就是让大家悠着点，不要不知道死活。

    若是有本事，也不惜奖励。

    想到就做，任务立即发布。

    这一下，小刀后面的换头修行者，本来跃跃欲试，现在，却犹豫了起来。

    他们败不起。

    也信息不足。

    小刀望向了疤面鬼，他果然跃跃欲试。

    呵呵，这奖励就是让他出手了。

    “我来，这奖励我拿定了。”火鬼突然率先走了出来，直接向台上而去。

    “你确定，可不要败了？”出乎预料的小刀一愣，开口道。

    “哪有这么打击自己人积极性的？还是你看不起女人。”火鬼气的杏眼圆睁。

    “好美啊！”

    “我靠，这身材，受不了了。”

    爱了爱了。

    ……！

    玩家们一个个发出怪叫声。

    选美的话，我们胜定了。

    那一抹的风情，绝了。

    那个白眼我最喜欢了。

    ……！

    “自暴自弃吗？”圣域副会长也有几分迷惑了，因为这上来的女人漂亮是够漂亮的，身材也够火热，可是只有百级啊，还是那种连瓶颈都没有突破的凡人？逗谁呢。

    而自己这边这上场的这位可是疯魔刀，自从得到那把刀之后，可是一刀灭掉一位仙师的主。

    纵然因为对方没有防备，有些偷袭之嫌，但是他的一刀也有了入境法术的威力啊。

    若是不强，也不会第一个上场，因为这次的要求是全胜，如此才能更好的收拢这些玩家势力，节省出更多精力对付土著。

    而他上场，干净利落的取胜，这就是目的。

    算了，不想了。

    重要的是这位疯魔刀，可不会怜香惜玉，眼中只有刀。

    美人计没用的。

    这让他安心了几分。

    “上吧，上吧，大不了败一场。”小刀无奈，面对漂亮女人心总是很软。

    女人没轻没重的太冲动，这任务惩罚这种重？就不考虑失败嘛!

    算了，大不了其他四场全胜，这场就这样了。

    毕竟现在全都看着呢，不让她上场，已经上台大半截再下来？这和认输有啥区别。

    丢死人了。

    “哼!”

    看不起女人，鬼女此时也是一肚子气。

    敢上场，自然有足够自信，做好了充足的准备。

    现在更是气的一咬牙，直接扭头，手一挡，吞下了一物。

    让你看不起女人，老娘直接用杀手锏。

    随即大步走了上去。

    “脸好红啊，这么兴奋？”

    “我也更兴奋。”

    走路太有风情了。

    却不知道，此时的火鬼忍受着体内怎么样的痛苦。

    不过她忍痛的表情，更是让下面的玩家们发出不断的狼吼声。

    太销魂了。

    海因为这上场的大美女，几秒钟就皮肤潮红，如同发，情了一般，媚眼如丝，仿佛要滴出水来一般。

    难道是吃了春天的药？还是那种超级强烈形的。

    直接吞了三五斤？

    “开始！”那副会长毫不客气的喊道，还真是喧宾夺主当主持。

    毫不客气，底气十足。

    瞬间！

    一道刀光闪过。

    “死！”

    留手，是不可能的。

    甚至连通知一声都没有，这就是疯魔刀。

    这时扭动火辣身体，不知道是不舒服，还是想要诱惑的美女还没有反应过来。

    就被砍中了。

    只因为，太快了，快的不可思议。

    一出手，疯魔刀的等级属性的遮挡手段失效，直接展现了出来。

    在小刀的天网权限下清晰的显示。

    特别是出了这一刀，连刀法也显露了出来。

    疯魔刀：130级，先天三层武者，自创功法，魔九疯刀（先天刀法，大圆满）。

    疯魔刀？是疯魔刀？

    一些老玩家惊叫声响起。

    “三十六散人之一？”小刀有点记忆？回忆起来了。

    毕竟三十六散人的资料他全看过。

    不过，这些曾经风光一时的散人们大多已经因为各种原因消失在了第二世界。

    也就是小刀出售灵水后，后面才有些曾经的散人再次出现。

    “三十六散人也分三六九等，有的还不已战力为强，这位却是最顶尖的其一，和无影剑齐名，号称刀剑双绝。

    现实中就是武痴，曾经他的刀能挡入境法术，不过刀碎人亡，其自称，刀太差，否则必胜。

    结果后来他突袭仙师，一刀破灵符护体，又一刀将仙师劈成两半，可惜随后就消失了，没想到加入了圣域公会，成为了护法？”疤面男开口了。

    “嗯，三十六散人中，还有超过一只手的死在了他手中。”忍不住，疤面男又加了一句。

    小刀本来希望他出场，疤面男也是这个打算，但是他还没有出场，就被火鬼抢先了。

    “他的刀还是初级法器啊，虽然作为先天武者，没有灵力的情况下无法发挥法器的完全威力，但是不可能刀轻易碎的。”另一名玩家走了上来。

    这人消瘦，是面孔。

    他就是刚才疤面男提的无影剑，三十六散人曾经最顶级的强者之一。

    也同样是现实武者，家学渊源。

    不过因为死亡次数过多，不再进入第二世界，只能现实中苦练剑法。

    不过，小刀的灵水出现，他找上了小刀这边，以一定代价获得灵水，成为了小刀会的一员。

    其很自傲，评级一手快剑达到大圆满，突破百级瓶颈进入先天。

    所以坚决要求签订的契约，必须不能是绝杀，让他有退出的机会。

    这也是没有被其他玩家势力拉拢走的原因。

    当然，小刀没有太在意，主要是山草他们处理。

    协商最终同意了，是山草他们打算千金买马骨的打算。

    当然，也不会便宜这位，因为他想要离开，从这里获得的必须翻倍返还。

    并且还有利息。

    不过这小子很自信，签订了契约。

    而小刀手下玩家强者太少了，更别说突破百级瓶颈，虽然没有见面，但是小刀还是给他提供了不少好处。

    z咱财大气粗，你忍不住用了，就欠下了，但是自己强大了。

    这会上瘾的。

    我这里好东西多，用的越多，越强大，也欠的越多。

    真要有本事支付利息，还翻倍返还后离开，小刀也认了。

    算是留一份善缘。

    此时，确定是曾经齐名的家伙，这无影剑有些兴奋激动，手都摸在剑上了。

    而且他脸上难以掩饰的激动，全是浓浓的战意。

    无法进入第二世界，现实中依然苦练剑法，虽然有家族环境的原因，但是本身就是武痴。

    一直和齐名的疯魔刀没有交手，是他一生的遗憾。

    “没事，事后你可以找他切磋，但你的剑太差。”小刀说着，直接通过系统，已赊欠的方式给了他一把初级法器级别的剑。

    无影剑一愣。

    表情挣扎，法器的价值太高太高了。

    算下来，利息自然不少。

    他自信击杀过仙师，但都是没有法器的最差劲的那种，还几乎是偷袭。

    一旦接手法器，想要偿还就难了。

    但是，他还是选择了同意。

    随后深深的看了小刀一眼。

    选择权在他自己手里，只能认。

    那一刀太惊艳，让他心情澎湃，必须一战。

    哪怕他并没有三分胜算。

    这就是武者，真正的武者。

    大不了事后击杀仙师，总能还清的。

    台上，一刀下，只是百级凡人的鬼女差点死了。

    之所以没死，是因为灵符护体。

    她胆大的第一个上台对战，鬼女自然有自信。

    否则卖了自己也偿还不起任务失败的惩罚。

    即使自信，她也没有大意。

    身上有血炼灵符护体。

    这是她提前准备的，提前吞了一枚火属性灵石，才短时间内血祭成功。

    即使如此，作为凡人也无法持久。

    明显她早就不爽，有预谋的早就打算上场参加比武。

    小刀的高额任务奖励和惩罚对她来说是意外，也是机会。

    但是即使如此，鬼女也被这一刀吓的够呛，差点就要死了。

    到时候只能肉偿了。

    灵符护体啊，入境级别的灵符，却被一刀击破。

    余威甚至让身上带起了一道血痕，鲜血渗出，血条少了三分之一。

    这一刀比一般都入境灵符的威力都强了一线，必然是仙师才有的手段威力了。

    而仙师，入境法术很难达到圆满，激发的速度远远没有这一刀快。

    即使使用灵符，也需要注入灵力，需要时间。

    所以，一般没有法器的仙师面对他都要死。

    顿时火鬼明白，若是能连续挥出这样的先天刀劲，自己原本的手段没有太大希望。

    火鬼的成名手段，不顾后果，可连续射出火球，但比真正的入境法术是弱三分的。

    必然不是对手。

    随即，她怒了，直接全速后退。

    同时，伸手，火球激射而去。

    比正常手段射出的入境火球法术大了足足五成，甚至光泽都有几分怪异。

    这比她正常施展的火球术强了五成，已经超过了普通仙师的法术。

    这就是她的底气。

    “有意思。”疯魔刀眼睛一亮，再次出刀。

    刀光闪过。

    火球暴裂。

    他刚才没有留手，之所以只有一刀，是因为他认为一刀就足够了。

    但是现在。

    魔九疯刀，一刀连一刀，敌不碎，己不停。

    没有人知道，曾经他面对过两名仙师，连环九刀，只出到第八刀，有血炼灵符护体的两名仙师毙命。

    但是！

    这边的火球，竟然一个连一个。

    每一个都比普通入境法术强三分。

    速度也快，比普通仙师施展灵符快多了。

    疯魔刀大笑声中，一刀连一刀，一刀快一刀，更加强势。

    虽然刀光没有更强，但是速度却越来越快。

