    完全出乎预料的情况，令得李肃瞬间遍体生寒！

    心中所有情绪，此时只汇聚成了三个字——中计了！！

    鲍信这里，居然早有准备！

    “退！

    快撤退！！”

    他出声嘶吼，声音显得干涩。

    与此同时，忙调转马头，朝着外面奔去。

    但此时后面兵马正在迅速往鲍信营寨中而来，想要撤退谈何容易？

    前方后退的兵马，与后方前进的兵马，撞在一起，整齐有序的阵型，顿时就变得混乱起来！

    还不等伏兵出现，李肃所带领的兵马，就已经先乱了。

    “铮！铮！铮！”

    无数弓弦震颤之声，陡然响起。

    黑暗之中，大量利箭，铺天盖地的落下，顿时响起一片惨叫声。

    随后，就有早有准备的兵马蜂拥而出，朝着李肃兵马这里，冲杀而来。

    李肃亡魂皆冒！

    此时，他完全乱了阵脚，再不想什么杀敌建功，升官封爵了！

    只想赶紧从这里逃出去，去找华雄，保住自己的性命！

    于禁手中持着长枪，带着兵马冲杀而来。

    他本就是一员勇将，此时更兼鲍信料事如神，军心振奋。

    一时间如有神助，一杆长枪如风一般舞动，顷刻之间，就将四位并州兵卒挑落马下……

    而在另外一侧，带着兵马与李肃一起劫营的李文，那里也一样是发现了空营，并遭遇了埋伏。

    只不过，他在这个时候，所做出来的选择，与李肃完全不同。

    “随我冲杀！！”

    他咬牙出声嘶吼，率领着兵马，继续朝前冲杀而去。

    准备冲破前方鲍信营中，埋伏的兵马，与从营地另外一侧进行袭击的李肃汇合到一起，再继续往外冲。

    此时，是万万不能带着兵马撤退的，撤退的话，只会令自己这边兵马自相混乱。

    一旦兵马混乱，那想要离开，可就太难了！

    他觉得，李肃也知道这个道理，会与自己做出一样的选择。

    只要自己两边一起发力，纵然是遭遇埋伏，凭借着所率领的并州精锐兵马，也一样能够杀开埋伏的兵马，脱身而走，不会损失太多的兵马。

    毕竟这些关东联军，经历的战斗太少，战斗力不行。

    之前被华雄带兵压着打，就是最好的见证！

    结果，等到他奋力冲杀过去之后，才知道，平日里与自己谈论起兵法战阵这些，头头是道的李肃李中郎将，居然在这个时候，做出了最为致命，最为愚蠢的选择！

    李文愣了愣，暗骂了一声蠢货之后，咬牙带着兵马，继续朝着前面冲杀……

    于禁带领兵马，杀得兴起，不断冲杀收割李肃所带领兵马。

    一番冲杀追逐之后，于禁注意到了李肃。

    知道这个一个大官，为这支兵马主将。

    便直接拍马舞枪而去，要斩这汜水关敌将。

    华雄这段儿时间以来，接连斩首他们联军将领，于禁心中也是憋着一团子火。

    也不知道这人是不是华雄，直接就冲了过去。

    是华雄，正好杀了！

    不是华雄，将之斩杀，也一样不亏。

    乱军之中，借着一些火光与晨曦，李肃见到一员敌将朝着自己冲杀而来，不由大惊，连忙招呼身边亲卫保护自己。

    他自己则趁乱而走。

    于禁冲来，手中长枪宛若灵蛇吐信，直接刺死两人，打开缺口，直奔李肃而去。

    李肃见此便知这敌将勇猛，只觉一颗心都从胸膛跳出来了！

    “华雄救我！！”

    “华雄救我！！”

    他出声高吼。

    再不喊什么华蛮子了！

    原来不是华雄。

    于禁觉得有些遗憾。

    “谁也救不了你！”

    他高喝一声，猛的一夹坐下战马。

    这战马知道主人心意，四蹄陡然发力，蹿到了李肃身边。

    而于禁手中长枪，也对着李肃就狠狠刺了上去。

    李肃也知道自己逃不了，惊慌之下，拼死挥刀迎战。

    但虽有着一些武艺在身，又如何是于禁对手？

    勉强招架七个回合，右侧大腿上，便被于禁刺中一枪。

    钻心疼痛顿时传来，令得他冷汗，瞬间流淌下来。

    “华雄救我！！！”

    他惊慌之中，再度开口吼叫。

    于禁冷笑，根本不信有人会在此时救这怂包。

    而华雄，这次多半也不曾出来。

    “贼子！华雄在此！休得张狂！！”

    正准备一鼓作气，将这汜水关出来的贼将斩杀，却在此时，听到背后陡然响起一声大喝。

    于禁闻言一惊，这华雄居然真的出来了？

    顾不得斩杀李肃，忙去留意后面。

    只见一员将领骑在马上，浑身浴血，持刀嘶吼而至。

    这人自然不会华雄，而是从后面冲杀过来的李文，冒充华雄，想要震慑鲍信兵马。

    “李中朗将快走！这员贼将，让我华雄来斩杀！”

    心中虽有不甘，李文还是吼出这句话，然后悍然出刀，对着于禁就斩了上去！

    李肃自然听出了声音不对，但在此时，却顾不得多说，顾不得多客气。

    只说了一句：“好！”

    便立刻拍马而走。

    于禁不知眼前华雄为假，不敢有什么怠慢，连忙出枪迎战。

    “砰！”

    长枪与大刀碰撞，发出声响。

    一次交手之后，于禁不由一愣，这华雄也不是多厉害嘛！

    绝对不是自己对手！

    当下就抖动精神，接连出枪。

    “噗！”

    十几回合之后，于禁一枪刺出，李文躲闪不及，被一枪刺中咽喉，撞落马下。

    于禁劈手夺过李文手中长刀，将其头颅一刀斩下，提在手中，脸上露出笑容。

    “区区华雄，不过如此！”

    他出声说道。

    想到这令得许多诸侯，都为之默然的华雄，被自己斩杀，心中只觉豪气顿生。

    伸手将首级挂在马脖子下面的钩子上，于禁提枪带兵马，继续追那逃走的李中郎将……

    时间往前推上一点，公孙瓒营寨之内，刘备张飞已经得到了鲍信那里，火光大盛，应是有兵马劫营的消息。

    当下便点起从平原县那里带来的五百兵马，准备出营厮杀。

    公孙瓒赶来：“我也一起去，这华雄好生张狂，居然接连动手，真以为没人能斩得了他吗？！”

