    其实厉墨寒的状况已经比想象之中好很多了。

    毕竟韩若青刚看到厉墨寒的时候，厉墨寒是话不能说身子不能动一下的。

    才这么点时间，他不仅能说话了，反而还能自己挣扎着坐了起来，确实是在好转。

    不过即便如此，韩若青还是要把个脉才能彻底放心。

    “把手伸出来，我给你探个脉看看你的身体情况怎么样了。”

    厉墨寒非常听话，再她话落之后直接就把手伸了过去。

    等韩若青把过脉之后才松了口气，收了手道，“还好，现在你的气息已经平稳了不少，确实是在好转，这段日子的努力终究没有白费。”

    本来在来之前，她心情都是压抑的，毕竟自家男人被别的女人看上了，心里能舒坦吗。

    可是现在得知厉墨寒的身子在一天一天的好转，她心情就无比的开心愉悦，什么愁事儿都忘了。

    一旁的几个电灯泡，一脸的尴尬，最后还是其中的一个主动开口出声，“那个……王爷身子没事了吧，看来姑娘的医术还真是高超啊。”

    两人这才反应过来还有外人在场。

    韩若青更是装作若无其事的样子，回道，“也没什么，不仅是我的医术能够帮得上忙，其实更多的还是王爷的内力很是深厚，身体素质也好，, 否则仅凭我的医术，即便能够给王爷的身子调理好，也没有办法恢复的这么快。”

    这可并不是她在谦虚，而是让她都惊讶的恢复速度。

    厉墨寒的恢复速度真的是异于常人，由此可见他的内力该有多深厚，身子该有多硬朗才能够做到的。

    既然话已经说到这儿了，韩若青便把话挑明，“其实若是不会被别人打扰的话，按着现在的情况，应该还有几天就能够完全恢复了，只不过……”

    说到这里她话风一顿，眼神瞄向了躺在地上的连倾城，有些微不可查的叹了口气，“有这个女人在这儿，恐怕你根本就没有办法安静的养伤。”

    连倾城毕竟是一个最大的隐患，毕竟谁知道她什么时候会再来一次这样的突袭。

    今天是凑巧被其他人遇到给打晕了，若是再有下次，恐怕就不会那么好运了。

    “姑娘您放心，我们几个可不是吃素的，绝对会帮您盯着点儿！”

    “哦？”韩若青的视线突然落在了面前的这几个人的身上，并且疑惑的皱起了眉头，“你们为什么会出手帮王爷，就不怕惹怒了你们的大小姐？”

    虽然已经知道这几个人应该不会再和毒王谷的人同流合污了，但是这几个人阴差阳错的帮了厉墨寒……

    这几个人是故意为之还是凑巧帮忙，还是另有所图呢？

    那几人也不藏着掖着，便立刻表示道，“姑娘，你也知道我们眼下的处境有多么的糟糕，并且我们既然已经做好了背叛毒王谷的决定，那自然要另寻靠山才是。”

    其实也能够了解，毕竟毒王谷背景雄厚，他们不顾一切的背叛毒王谷，可以想象的是以后的日子会有多难过。

    如果没有一个强有力的靠山，恐怕他们即便能够出得了毒王谷，那也会被追杀致死。

    所以他们选择了厉墨寒？

    “姑娘，我们也不瞒着你，其实我们早就听闻寒王殿下的威名，心中也钦慕已久，我们大家都想投靠寒王殿下。“

    说到这里他们几人齐齐的跪了下去，对着躺在床上的厉墨寒便磕了个响头。

    抬起头来其中一人严肃的表示到，“王爷，希望你能够收下我们，虽然我们之前是读光谷的人，但以后绝对会效忠于您，为您办事。”

    “没错，只要王爷肯用我们，就算给我们一些小的差事我们也心甘情愿，就让我们留在您的麾下吧。”

    ……

    一瞬间屋子里气氛相当的严肃。

    韩若青见他们表了态，又生怕外头有人偷听到那就大事不好了。

    这才赶紧起身走到门口，迅速把门给关上，又有些不放心，吩咐落在窗边的鸟儿，“你帮我在门外守着通风报信，如果有人来了及时通知我，或者有其他的异样一定通知我。”

    鸟儿点了点小脑袋，便守在外边。

    “你也太谨慎了些！”厉墨寒嘴角依旧挂着笑容，仿佛不管发生什么事情都不会惊扰了他一般。

    韩若青刚想解释些什么，才泄了口气，“也是，现在连倾城在这里晕倒了，严来民那边也正忙的顾不上其他人，应该不会有人发现就是了。”

    ”忙？他在忙什么？”厉墨寒不解的问道。

    顿时在场的其他人一个个脸色有些不自在，甚至都低下了眼眸，生怕被王爷给问到。

    王爷不知道，但他们都知道啊。

    因为韩若青给了一种药给婢女，那种要说起来还挺难以启齿的，他们可说不出口。

    韩若青瘪了瘪嘴，“问那么多干什么，你只要知道他现在不会过来就是了，恐怕今天晚上一整晚都不会管你这边的动静了，你安心就是。”

    厉墨寒一看便知道自家王妃必然是又做了些什么小动作，无奈的也笑了笑。

    韩若青也更是迅速的转移话题，把视线放在了那跪着的几个人的身上，“你们快别跪着了，起来吧。”

    “不行，王爷不答应我们就不起来！”

    这可能是他们最后的退路了，如果王爷都不答应的话那他们就真的没有后退可言，所以他们宁愿一直跪着也要让王爷同意收了他们。

    韩若青见自己劝不动他们，只能无奈的对着厉墨寒耸耸肩，眼神仿佛是在告诉他：你自己解决吧。

    厉墨寒倒没有觉得是个麻烦，反而眼神微微一闪，对着他们轻声表示道，“你们为何一定要跟着本王？难道你们不知道本王如今的处境不太好吗！”

    “虽然您被困于此，但也只是暂时的，我们相信您绝对可以逃出生天。”

    “是啊，而且有我们帮您，您肯定会恢复好身子重回巅峰之位的。”

    ……

    他们说的倒也好听，不过厉墨寒并没有借此而答应。

