    林汐晗美眸之中满是茫然！

    巴雷特是什么？

    影七并未理会，视线始终死死的盯着手中的显示器。

    时间缓缓流逝。

    可树林之中并没有再次显示出那道红影。

    顾昀疑惑的问道：“这是……走了？”

    影七暗自呢喃道：“难道是发现了？不能啊，我的设备很隐蔽啊……”

    很是不解。

    顾昀眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    依旧紧张。

    时间缓缓流逝。

    可显示器之中却并没有再显示什么动静……

    顾昀茫然的问道：“咱们……现在怎么办？”

    额……

    影七缓缓说道：“要不，你们先回去休息吧，他们可能是走了。”

    毕竟这么久没动静了。

    顾昀默默点头。

    沉吟片刻，这才说道：“那我们先回去了，有什么动静你喊一声就行。”

    影七轻轻点头。

    顾昀不再犹豫，带着林汐晗回到了卧室之中。

    二人躺进被窝。

    可刚才那种旖旎的念头已经完全消失不见了。

    林汐晗疑惑的问道：“刚才……真的有人？”

    顾昀默默点头，说道：“确实有，我看到那道红影了，确实是人的模样，还在动。”

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中再次闪过一抹担忧。

    在家都不安全了？

    可最终，林汐晗也没有想到什么办法。

    顾昀深吸一口气，缓缓说道：“行了，先睡觉吧，今晚应该不会有什么动静了。”

    影七说得对。

    他们很有可能是发现了这边有监控设备。

    或者是……

    他们就是来勘察地形的。

    如果是第一种可能还好，至少他们还有机会。

    可是如果是第二种……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    格外担忧。

    毕竟……晴陌的实力确实是有些太恐怖了。

    六姐还不在……

    良久，顾昀这才缓缓说道：“好了，睡觉吧。”

    林汐晗乖巧点头。

    很快，二人闭上了眼睛。

    顾昀心中依旧杂乱异常。

    不知道过了多久，这才缓缓进入了梦乡之中。

    时间缓缓流逝。

    第二天一大早，顾昀缓缓睁开了眼睛。

    天色亮了。

    哗啦！

    很快，水声响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现林汐晗睡眼朦胧的走了出来。

    依旧是那一身性感的睡裙……

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    大早上就看这个……

    林汐晗也发现顾昀睁开了眼睛，俏脸上露出了一抹羞红。

    连忙拿起衣服冲进了洗手间。

    顾昀无奈一笑。

    尽管现在二人的关系已经拉近了太多太多。

    可……

    该害羞的还是会害羞。

    什么时候能成为真正的夫妻呢？

    顾昀咧嘴一笑。

    很是期待！

    很快，林汐晗换好了自己的衣服，开始洗漱化妆。

    顾昀穿上衣服。

    走出房间。

    扫视一圈，客厅里面没有任何动静。

    也没有看到影七的身影。

    咦？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑。

    人呢？

    沉吟片刻。

    这才迈步走进了厨房之中，开始忙碌了起来。

    没过多久，阵阵香味便在房间之中弥漫。

    脚步声响起。

    抬头看去。

    这才发现林汐晗轻轻依靠在厨房门口。

    顾昀咧嘴笑道：“饿了吧？一会儿就好。”

    林汐晗莞尔轻笑。

    顾昀心中也缓缓多出了一种温暖的感觉。

    这种感觉还不错。

    很快，早餐做的差不多了。

    顾昀和林汐晗一起将早餐端到了餐桌上面。

    砰。

    门声响起。

    循声望去……

    这才发现影七在外面面色严肃的走了进来。

    顾昀疑惑的问道：“大早上的你出去干嘛啦？”

    影七一怔。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“没干什么，看看昨晚那些人干什么了。”

    额……

    顾昀茫然的问道：“这能看出来？”

    影七摇了摇头，说道：“没有，没看出来，他们做事很谨慎，没有留下任何的蛛丝马迹。”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    白扯了。

    林汐晗美眸之中也多出了一抹担忧。

    很快，影七便继续说道：“但有一点我能确定，应该就是她们的人。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    她们？

    晴陌？

    顾昀心跳加速了几分，问道：“你……怎么知道的？”

    影七缓缓说道：“昨天我很确定他们就在那片树林，但是……脚印都没有。”

    “除了他们，我想不到还有谁能做事这么谨慎。”

    额……

    顾昀眉头皱起，心中隐隐升起一丝担忧。

    影七缓缓说道：“好了，别多想了，今晚我再仔细看看，他们应该不会只来这么一次。”

    “昨晚他们没探查出什么来。”

    额……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才默默点头。

    现在就算是多想也没什么用了，什么都做不了。

    很快，三人坐下。

    开吃。

    可顾昀心中始终都有一种担忧。

    毕竟……

    晴陌这个女人，着实是有些可怕。

    很快，三人吃完了。

    林汐晗缓缓问道：“今天有什么计划没有？”

    额……

    顾昀这才在沉思之中清醒了过来。

    良久，这才笑道：“那个……先去龙行看一眼吧，然后……”

    可想了半天，也不知道能做些什么。

    事情一大堆，可是能现在做的事情却少之又少。

    影七缓缓说道：“没事做，咱们可以去找茬。”

    找茬？

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    林汐晗很是不解。

    沉吟片刻，顾昀这才问道：“那……找谁？”

    影七嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道：“韩小姐那边该帮帮忙了，正好……可以找找韩雨星他们的茬。”

    “三小姐给你留下的任务，少爷忘了吧？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    他自然没忘。

    韩雨星和周兴文可都是周媚儿留下来的敌人。

    可是……

    人家都没找茬，反倒找人家茬？

    这个……

    顾昀心中出现了一丝迟疑。

    毕竟现在实力还没有到那一步，得罪人太多……

    影七没好气的说道：“少爷，咱们不是说好了，要嚣张起来嘛！”

    嚣张……

    顾昀一怔。

    林汐晗美眸之中满是迷茫！

    什么……嚣张？

    顾昀嘴角则是缓缓露出了一抹笑意。

    是啊！

    嚣张起来啊！

