    听到私信的声音，苏摩抬手将锅盖拿来，放在锅上，掩盖住了蒸腾的热气。

    坐在石凳上，随着游戏面板的展开，两人之间，却是李秀峰的信息先一步发了过来。

    【李秀峰：苏神这是进过多次遗迹了？我就进了两次，东西没拿多少，整的够呛】

    【苏摩：我也进了两次，换点情报？你对里面知道多少?】

    两人都抱着交换情报的想法，自然不会藏着掖着。

    一番客套，打开了话匣子后，对面的李秀峰干脆拨了一个视频电话过来，苏摩毫不犹豫的接起。

    在镜头中，李秀峰带着一道刀疤的恶脸出现在镜头之中。

    单论长相，峰子哥的脸绝对能让小儿止哭，如果再加上那一抹狞笑…苏摩都有点瘆得慌。

    在他的背后，是一座小木屋，在木屋的旁边整整齐齐的钉着一整圈的栅栏。

    距离太远，苏摩没能看清栅栏上的武器，倒是有一些已经被血迹涂抹成血红色的尖尖引人注目。

    峰子哥实力也很强！最起码比起普通人要强的多！

    苏摩顿时心中一禀，然而却没想到，镜头对面的峰子哥更加震惊！

    “卧槽....我以为我的进度够快了，没想到这苏摩的避难所里大空调，液晶电视，都整上了？”

    “还烧着地锅在做饭？这是尼玛来末世废土求生的？”

    “而且这苏摩的战斗力也不弱，我的蜘蛛感应，隔着这么远，我都能感受到他的实力之恐怖...

    在镜头看不到的地方，峰子哥的汗毛已经全部竖了起来，仿佛是蜘蛛一样，在遇到强敌的时的自然反应。

    两人都在不动声色的打量着对方，过了几秒，苏摩轻咳两声，打断了奇怪的安静。

    “咳咳，这个...峰子哥啊，能不能冒昧的问一下，你进入的遗迹是哪里啊？”

    听到苏摩的话，镜头上还在神游物外的峰子哥陡然回过了神，连忙说道：“当不得，当不得，苏神你叫我小峰就行了，你叫我哥这是在折煞我啊”

    摸了摸头，峰子哥一脸不好意思：“其实我就进去过两次，第一次进去的时候，没怎么探查时间就到了，我就退了出来，第二次进去的时候，倒是有点收获”

    说完，峰子哥停下了话头，苏摩马上秒懂：“我也进了两次，第一次我倒是拿了点东西，第二次进去的时候，遇到了不少波折，一言难尽...”

    “你也遇到了时间差？”还没等苏摩继续说话，峰子哥直接一口喊出了苏摩最想知道的问题。

    “难道你也...”苏摩的话音没有落下，两人都哈哈笑了起来。

    隔着屏幕，没有办法威胁到对方，并且因为都是废土里如今发育速度远超其他人的猛人，两人交流起来都带着一丝友好，没过一会便搞清楚了共通点。

    “照你这么说，你的意思是我们在遗迹里的活动，对原有的东西破坏的越多，或者是拿取的越多，所造成的的时间差流速会越大？”苏摩意有所指，对面的峰子哥也点点头。

    “是，如果不出意外的话，我觉得应该理解成：我们在遗迹里的活动对遗迹造成的改变越大，就会越发的干涉时间流速，导致出现几倍甚至几十倍的时间差...”

    “所以！在遇到不可以抵抗的灾难前，我们可以进入遗迹造成破坏，从而达成..”

    “规避灾难！”苏摩的话音落下，两人的脸上都出现了一抹发现事实真相的震惊。

    如果遗迹的流速真如两人分析的结果所言，只要判断好破坏程度，就能掌控时间流速，从而使得灾难时在遗迹里就能安然渡过。

    当然，这样的操作虽然保证了安全，但也有无形的损失。

    比如直播奖励的空投肯定是拿不到了，灾难时避难所是否会遇到威胁也顾不上。

    但比起生命来说，遇到不可抵挡的灾难，完全可以躲进去遗迹里！

    “苏神，听君一席话，胜读十年书啊，哈哈哈”峰子哥大笑着，脸上的疤痕也随着笑容绽开，宛如蜈蚣一般狰狞！

    照应在视频里，比起那些流量小鲜肉的“盛世美颜”，苏摩倒是觉得峰子哥这样的长相可能在末世里能活的更长一点。

    “彼此彼此，以后有什么情报交流，完全可以来说啊，大家互帮互助，末世里好好的活下去”客套两句，两人果断的挂掉了视频电话。

    “可惜，李秀峰这样的人如果品性好的话，来作末世里的邻居或者队友，都是不错的选择！”惋惜的摇了摇头，看着陈平安还没有消息，苏摩站起身，关掉游戏面板，继续做饭。

    废土里，这种环境下，实力越强的人越注重自己的名声和羽毛。

    对于同为一个档次，甚至比自己更强的人，大家讲究的都是两个字：

    信任！

    与之相比，反倒是那些不出名的“小人物”，一个个阴狠无比，表面上还在和你笑哈哈，暗地里估计已经在想，用什么办法搞死你了！

    “奥利奥，来吃饭啦，带上大小火花！”看着锅里的疙瘩汤已经在咕咕咕的作响，熄掉柴火，苏摩喊道。

    没过几秒，虚弱的大小火花被奥利奥前后叼了出来，放在了灶台前。

    “三天没有吃饭，你们也不知道去物资室吃点大米”拿出从遗迹里拿回来的饭碗，乘出一碗疙瘩汤，苏摩心疼的蹲下摸了摸大小火花的头，顺带将碗放在了两小面前。

    闻到食物的气味，大小火花总算活了过来，顾不上疙瘩汤还在冒着热气，就开始咕咕叫着开始啄食。

    将剩下的一大锅分成两部分，一部分放在奥利奥的碗里，剩下的一部分苏摩直接倒在了擦干净的盆里。

    掏出涪陵榨菜，倒出来一点放在疙瘩汤上，顿时香味飘了出来。

    这一顿，一人三小都吃的无比安心。

    吃完饭，消了会食后，随着八点钟一到，1月13号的生存点收获也到了。

    【末日历1月13日】

    【你在探索遗迹时，击杀了一名战斗力和你旗鼓相当的强敌（生存点+50）】

    【你在遗迹中收获颇丰，大大充实了自己的家底（生存点+25）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得202点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+202

    剩余生存点：1792

    “唔，只是拿回来了一个空调加上一个液晶电视，居然足足涨了快80点的评估，一周下来就相当于多了500！”看着系统提示的数字，苏摩大喜。

    对比起每日要做事情才给的生存点，这种累积值一直正向增长的增加项才是重中之重。

    现在看起来200点确实比不过某些大项，但随着基地发展的越来越好，可能到一两百天的时候，每天的生存点固定进账都有大几百点，甚至上千！

    趁着装备还没有脱下来，苏摩干脆再度带着奥利奥出了门，开着蹦蹦就往深海避难所方向驶去。

    积攒了三天的柴油和甲苯，也是时候提取一波了！

    沿着地上的轮胎印，苏摩一路轻车熟路来到了深海避难所前。

    将奥利奥放下来巡逻的同时，苏摩将车开在山坡后停下。

    “以后倒是可以研究研究怎么在地下开个通道，到时候就能安全的直接通往深海避难所，拿取石油资源了”拿着弩弓，苏摩对着前方一边警戒，一边想到。

    作为重要的资源点，无论是前期还是中后期，随着石油机井的规模升级，产量扩大，重要性也会逐步上升。

    到时候肯定要想一个安全的办法，将这里保护起来，成为一个资源点！

    看着奥利奥示意没有危险后，苏摩收回弩弓，来到二楼门前，如法炮制，打开大门。

    站在门口，等到里面沉闷的空气通的差不多时，苏摩径直走了进去，来到了机井前。

    意念集中，储存的数据弹了出来。

    柴油，153L！

    甲苯，5.1kg！

