一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那总裁，我也先回去了。”

    穆诗姗的秘书，在这个时候也是看了看那恒彦林，随后是对着穆诗姗开口说了一句，穆诗姗自然是没有什么意见，只是点了点头，算是示意，她可以离开了。

    不过那秘书在这个时候，却是微微犹豫了一下，随后是看了恒彦林一眼，鼓足了勇气，对着恒彦林开口询问道，“那个，我回去路上，会不会有事情啊？”

    秘书说完，着实是有些忐忑的看着恒彦林，在她眼里，眼下的恒彦林，都已经是能够未卜先知了，她心中自然是敬畏的同时，有些好奇。

    在她看来，眼下询问恒彦林一番，若是恒彦林说没事，那她就会没事了才对。

    “放心吧，只要你不乱开车，路上注意一点，是不会有事情的。”

    恒彦林闻言，有些无奈的看了她一眼，然后开口安抚道，那秘书闻言，顿时是兴高采烈的开着车走了。

    “我们也走吧。”见着秘书开车离开，穆诗姗直接是对着恒彦林说道，刚刚秘书开的可是她的车子，眼下她自然是要坐恒彦林的车子了。

    恒彦林点了点头，没有拒绝的意思，两人上了车之后，便是朝着别墅的方向开去，穆诗姗坐在副驾驶上，眼神中有些无神的看着前面，然后又看看一旁的恒彦林，沉默了片刻之后，最终还是开口询问道。

    “刚刚姜妙素发生的事情，你都是提前知道的？”

    对于这个，穆诗姗觉得自己要是不问出来，她会睡不着的，所以即便恒彦林之前一在否认，她还是开口询问了。

    “是啊，都提前知道了。”

    恒彦林专注着开着车，听到穆诗姗的问话，没有一点犹豫，直接是点了点头，算是承认了这事情。

    听到恒彦林如此干脆利落的承认，穆诗姗顿时是愣了一下，要知道刚刚她们询问恒彦林，恒彦林是各种找着借口，但是哪里知道，她一问，恒彦林是如此痛快的答应了，这让她如何不吃了一惊。

    不过，在吃惊之后，她便是心中涌起浓浓的甜蜜的感觉，恒彦林如此轻易的承认这事情，大约是因为她的身份与她们不一样，所以恒彦林才如此轻易的答应吧？

    穆诗姗心中微微有些甜蜜的想到，不过之后，想到刚刚恒彦林直接是坐在那姜妙素的身旁，还是忍不住在出口询问道。

    “所以刚开始，在酒楼中吃饭的时候，你坐在那姜妙素的身旁，就是想要保护她一下？”

    穆诗姗紧紧的看着恒彦林，希望从恒彦林嘴中得到她想要的答案，而恒彦林也没有让她失望，直接是点了点头，然后解释道。

    “坐在她身旁，确实是为了保护她一下，不过我并不知道之后会发生的事情，只能是坐在她身旁，多多留意一下了，毕竟是姜千曼的母亲，又是合作伙伴，总不能是让她受到伤害。”穆诗姗听着恒彦林的话，心中的那丝芥蒂顿时是烟消云散，原本以为，恒彦林是看上了人家，所以是非常坐在她的身旁，但是到了最后，她才是发现，恒彦林压根就不是她想的那样，只是因为想要保护一

    下别人而已。

    一想到刚刚，自己见着恒彦林居然是与那姜妙素如此亲近的情景，她自己的反应，她便是觉得脸颊上，直接是涌上一抹飞霞。

    穆诗姗深吸了一口气，迅速将这丝念头压了下去，随后是看着一旁，依旧是脸色平静的恒彦林，只感觉他身上始终是笼罩上了一层迷雾一般。

    “你是真的能够未卜先知吗？为何那姜妙素会发生的危险，你都是提前知道了一样？”

    既然恒彦林已经是承认了这事情，穆诗姗也就不再遮遮掩掩什么了，直接是开口询问到，反正恒彦林连这事情都承认了，之后的事情，想来也是不会瞒着她的。

    恒彦林听着穆诗姗的话，却是摇了摇头，即便是身为仙帝，他想要知道一些事情，确实是可以通过一些办法算出来，但是想要未卜先知，那基本是不可能的。

    所以这未卜先知，压根就是不可能的，当下便是开口解释道。“我不是未卜先知，我是见到了那姜妙素身上，有晦气缠身，所以我知道接下来，她会倒霉事情不断，而在那晦气涌动的厉害的时候，就是她要倒霉的时候了，我要是能够未卜先知，就不会落得现在这个地

    步了。”

    恒彦林苦笑一声，然后说道，他说的这个地步，就是那个时候，被那时空之神偷袭的事情了，以他那会儿的实力，都是做不到未卜先知，更何况是在这里。

    穆诗姗听着恒彦林的话，只感觉脑中似乎是有些晕乎乎的感觉，什么晦气之类的东西，她怎么都看不到？而恒彦林却是看到了。

    不过这大概就是两人的差距吧，要不然解决姜妙素危机的人，就不是恒彦林了，想到这里，她顿时是释然了一些，只是一想到恒彦林最后说的话，却是让她心中一动。

    以她看来，恒彦林似乎是极为的厉害了，能够解决煞气，眼下又是能够看到晦气，直接是让姜妙素化险为夷，但是在之前的时候，她可是听着自己爷爷说起过，恒彦林似乎是重伤，然后被救回来的。

    像如此厉害的人，居然也是会落得这样的地步，并且对于恒彦林的来历，她似乎也是极为的不清楚，想到这里，她顿时是死死的盯着恒彦林，然后开口询问道。

    “你到底是什么人，为何会知道这么多的东西，还如此精通的样子？”

    穆诗姗心中有些紧张，以前的她，对于恒彦林的来历以及身份，压根是不感兴趣，但是眼下的她，却是极为的紧张，极为的想要知道，恒彦林的身份，究竟是什么样的。

    她实在是太想知道了，因为只要能够知道，那么她就能够更进一步的了解到恒彦林，距离恒彦林，自然也就更进了一些。恒彦林听着穆诗姗的话，有些奇怪扭过头，然后看了她一眼说道，“之前不是告诉你了，我本来是另一个时空的地球人，然后走上修仙之徒，踏足巅峰后，想要扭转时空，回到地球，却是被时空之神偷袭，

    然后落在了这里。”

    穆诗姗听着恒彦林的话，顿时是没好气的白了她一眼，不想说就不想说，用这些破理由来堵她，也太没有诚意了一些了！这不是说自己是外星人么？

    而且，这个借口，和他对着姜妙素说，你鞋带开了，简直就是如出一辙，她又怎么会相信恒彦林的话，不过，虽然恒彦林并没有说出实话来，但是她心中除了微微失落一些，却是并没有太大的失望。

    最起码，恒彦林不像是要欺骗她的样子，另外，她与其他人在恒彦林面前，是有些不一样的，比如恒彦林能够看到晦气这种事情，他都是没有告诉其他人，只是一个劲的装傻。

    但是在她面前，她不过是询问上一句，恒彦林便是把什么事情，都是告知给她听了。

    所以对于这个，她心中还是非常满意和非常欣喜的，最起码，她在恒彦林这里的位置，与其他人可是不一样的，有这个，对于她来说，就足够了。

    恒彦林并不知道穆诗姗心中的想法，若是知道的话，绝对是喊冤，自己都是把自己的老底，一而再再而三地告诉给她听了，她居然是不相信，如此恒彦林也是无奈了。

    穆诗姗并不知道，恒彦林所说的都是真话，因为这在穆诗姗看来，着实是有些太扯了，她心中是觉得，恒彦林所说的，不是真话，当下也不准备在问下去，直接是换了一个话题，与恒彦林说着话。

    穆诗姗说的东西，自然是合同的东西，合同在之前的时候，在两人商量完毕之后，便是签署了下来，而恒彦林也是签署了一下名字。

    只是，以穆诗姗看来，恒彦林基本是看不懂那些合同上的东西的，所以眼下她却是刚好给恒彦林普及一下，他在合同上面，都是拥有是没有的利益。

    首先就是股份，大约是因为恒彦林救了姜千曼一命，所以投桃报李之下，她对于在合同上面，给恒彦林一些优待，也是没有太大的意见，所以恒彦林一个人，便是拥有了足足百分之十的股份。

    百分之十的股份，可以说是非常之高了，虽然恒彦林投入了自己的药液，但若是真要算起来，之后的事情还有资金之类的事情，另外还有原材料的花销，可都是不需要恒彦林投入的。

    所以就这个，百分之十，已经是非常之高，毕竟剩余的百分之九十，她们可不是自己独自占有的，还有其他的一些零零碎碎的东西，还有一些集团中的老古董，都是需要占有份额的。

    提的一提的是，穆诗姗公司中，并没有这些老古董，基本上公司是被穆诗姗牢牢捏在手中的。

    穆诗姗在说着恒彦林占有的股份之类的东西，恒彦林听的是直皱眉头，虽然是一代仙帝，但是对于这些东西，他可实在是有些不懂啊。以往修仙界可是简单许多了，哪有这么多的款款条条，哪里不对，只要你实力足够，直接修改过来就是了，至于那实力弱的一方，识趣的话，自然是直接答应下来就是了，要不然等待他的，估计就是灭亡

    了。穆诗姗见着恒彦林听的，似乎是极为懵懂的样子，当即也是微微摇了摇头，也就不与恒彦林说这些了，反正这合同是她拟定的，再怎么样，有她把关，是害不到恒彦林的。