    白昊不相信，只是一件单纯的礼物。

    就在领带夹下面，有一只钥匙，然后是一张长长的，折的很整齐的小纸条，上面有非常长的三串字母加数字，最后一个印章。

    说实放，白昊还真不懂这是什么东西。

    但他相信，杰夫估计懂。

    就算杰夫不懂，凯瑟琳也肯定会懂。

    所以，白昊又把这东西装好，收了起来，然后放在贴身的口袋里。

    白昊睡了一觉，大约在凌晨两点的时候管家来叫醒了他：“我替索雷斯小姐传话，不打扰您的休息，明天早餐的时候，可否一起用餐。”

    “当然，还要麻烦您明天早餐之前叫我。”

    “好的，先生。”管理微微点头之后退离。

    次日，大约上午八点的时候，白昊在早餐时间第一次见到了杰夫的未婚妻。

    这位名叫格温里斯-索雷斯的女人穿着一身轻便的居家服，棕色的头发很随意的扎在背后，化着淡妆，没有带任何的首饰。

    见到白昊下楼，格温里斯主动迎了上去，非常热情的伸出手：“欢迎您来到漂亮国，来到加州。我从凯瑟琳那里多次听到你，是一位英俊而极为睿智的，拥有着非凡东方智慧的人，见到你很荣幸，我是格温里斯，杰夫的未婚妻。”

    言谈、举止、行为。

    白昊几乎挑不出面前这位女子任何的毛病，几乎接近完美。

    但，为什么杰夫会恐惧呢？

    就在白昊错愕的一瞬间，格温里斯微笑着说道：“一定是我的杰夫说我的坏话了，所以你才是这样的反应。我追求他无果，只好借家里给他施加一点压力，我虽然知道这样可能会引起他的一点点不愉快，可我相信我会补偿他。”

    情商也一流。

    太完美了。

    白昊尴尬的笑了笑：“这个，并没有，我相信杰夫是得了婚前恐惧症。”

    格温里斯用微笑回应了白昊这句谁都明白，纯粹是下台阶的话。

    入座之后，杰夫努力挤出一点笑容：“白，你比预计的时间提前了。”

    白昊回答：“用我们夏国话来说，是刺刀见红的时刻了。我来之前读过漂亮国的相关广告法，以及市场竞争的相关法规，我想，我需要拍几部广告。在手法上或许会引起一些人的极大不高兴，但我不在乎。”

    “说来听听。”格温里斯很感兴趣。

    确实，她听凯瑟琳提过白昊许多次，但亲眼见到，她要用自己的眼光，自己的分析还判断白昊。

    白昊说道：“第一条广告，比如电视机吧，广告语的第一句就是，我们不是奥运会赞助商，也不是奥运会指定品牌。”

    杰夫听完，立即接了一句：“你代工的几种电视，原本就不是，这不是在说废话吗？”

    格温里斯看了白昊一眼，尴尬而不失礼貌的笑了笑：“请继续。”

    “恩。第二个呢，我们直接挑明来讲，托西巴电器或是倭岛电器，高额的奥运赞助费，每一个美分都要从漂亮国民众的口袋掏出来。”

    格温里斯轻轻的拍了拍手，她感觉到了白昊对托西巴的杀机。

    白昊接着讲：“第三个广告，先说第四个，在百思买的商店，一个帅气的男人，或是美丽的女子，在货架上挑了一台托西巴的电视机，然后踩上去，从更高一层的货架上取了一台HP的电视机，满意的离开。”

    “精彩。”格温里斯已经感觉到这种广告了趣味性了。

    “再说第三个，简单一句话。倭岛电器无论卖多少钱，我们再便宜一折。”

    漂亮国的广告可以无限止的损对方，而且是极不讲道理的那种损。

    格温里斯说道：“找专业的人设计一下，白，你的想法核心思想就是，托西巴的电子产品在漂亮国花的每一分钱广告，都是挣漂亮国民众的钱。”

    “打断一下，我查了一个百思买的数据，比起春天的时候，托西巴的电子产品涨价了。”

    “妙，我明白了。托西巴电子产品涨价，用涨价的钱来赞助了奥运会，这是在抢钱。有趣，有趣。那么接下来，引起了许多人的仇恨之后，再用一些手段贬损托西巴的品牌，最后一招，就是价格优势，更便宜，而且还是漂亮国本土品牌。”

    “是的，这就是我的意思。”白昊作了确认。

    很妙。

    这时，格温里斯看了一眼墙角的座钟，告诉杰夫：“杰夫，还有五分钟早餐时间，接下来应该有二十分钟研究一下关于广告的细节。这是一个圈套，引起托西巴公司愤怒，而后再执行下一步行动。”

    白昊看到格温里斯拿出一个记事本，上面有明确的表格画线，很显然她把时间精准到了分，办每一件事情，都有极严格的时间规划。

    而杰夫，眼神之中都是疲惫。

    白昊想自己大概明白了，这就是杰夫恐惧的头一个原因，肯定还有其他的。

    书房内，在讨论细节之前，白昊拿出那只领带夹。

    杰夫还在翻查，格温里斯就凭记忆告诉了白昊这纸条上的意思：“头三串字符，是银行的代码，这是一家在康州的小银行，客户数量不超过二十万。然后是授权码，加上钥匙。最后是保险箱的号码。里面是什么？”

    “我不知道，这个来自树下大治。”

    “树下大治，一个不甘心被奴役，野心勃勃的倭岛人，趁着老树下先生年迈，他似乎认为自己看到机会了。不如赌十美刀，猜一下保险箱里是什么？”

    白昊想了想：“托西巴的黑材料？”

    “好吧，我们想到一起了，十美刀还是用来买张乐透吧。”

    “我奉陪。”白昊也放了一张十美刀在桌上，和刚才那张在一起。

    仅仅二十分钟的接触，讨论工作，白昊深信面前的这位格温里斯小姐，杰夫的未婚妻，是一个自律到恐怖的人。

    不仅是时间，就是纸和笔的摆放位置，说话的用词，打电话的方式，甚至连处理废纸的方法在内，严格的按照自己的一套流程去执行。

    好可怕。

