    【你获得了高级夜石×5！】

    看着背包里此时安静躺着的5块高级夜石和那个高级夜石创造器，凌逸心中无比的满足。

    有了这些，他就有较大的把握抢在所有人之前拿下双倍金币的神符！

    “很快了，只要再努力两天...”

    叮咚~

    叮咚~

    这时，外院大铁门的门铃突然被按响了。

    凌逸楞了楞，旋即将感知蔓延出去。

    风儿们嗅到了熟悉的气息——是云姬和夏婉晴！

    “有人来拜访吗？”正在厨房里的林舒柔探出头来。

    “嗯，是云姬和那个和我有赌约的人。”

    “夏婉晴？”

    林舒柔呆了呆，雪白的玉脸上浮现一抹讶异之色，似是意外对方怎么会找到这里。不过当下她没时间思考，赶紧道：“那快请她们进来吧！”

    不一会儿。

    凌逸带着两人回到了屋子里。

    “随便坐。”他对两人说道。

    “好！”×2

    两人同时应道，随后夏婉晴坐在左边小沙发上，云姬则媚笑着坐到了他的身旁。

    见凌逸略显惊奇地看着她，她笑道：“不是随便坐吗？”

    “呃...对。”

    紧接着，他便瞧见夏婉晴用那瞪大的双眸紧紧地注视着云姬。

    后者此刻表现出来的行为神态似乎颠覆她对她的认知。

    而当她看见云姬的双手缠上凌逸的胳膊时，眼珠差点没直接蹦出来。

    “你你你你你...你不是被神路保护吗！！？”

    夏婉晴脑袋懵了，难道云姬那个赌约是以讹传讹，是假的？

    “哼哼~”

    云姬眯着眼欢快地哼了哼，没有解答，而是直接和凌逸说起了正事。

    “你刚刚怎么没去分部啊？”

    “哦，懒得去。”

    “...你没去分部所以不知道，刚刚凤凰剑圣主持召开了一个萤火镇玩家的小会，说黑暗组织圣门已经派了一支约莫三百人的队伍来到了我们千江市......最后她拿出得到的那颗高级夜石作为奖品，说只要有人能找到这一群人的临时秘密基地，就可以得到那颗高级夜石。”

    云姬此行来找凌逸，一方面是来看看她的两位恩人，另一方面就是将这个消息告知给他们。

    “哦？”

    一听有高级夜石作为奖励，凌逸不由双眼一亮。

    他有囊括几乎整个千江市的超大范围感知。

    只要给他时间，他迟早都能找出来！

    而如果对方此刻在说话，且说到关键音“ling yi”的话，他还能瞬间找到他们！

    ‘也不知道黑暗成员们现在休息了没有，要是还在说话的话，他们会说什么呢？’

    他若是知道那些人接下来会说什么，那只要把其中的某一两个字提前设置为关键音就行。

    ‘对了！我或许可以使用提示符试试！？’

    他想起他还有一个可以给他提示信息的提示符。

    虽然不知道在这种情况下有没有用，但凌逸还是将它取了出来握在手中，心中念道：‘我想知道在千江市的圣门组织成员在未来几分钟内会说什么话？’

    在他使用提示符的时候，一旁的云姬看着他手上的符纸眨了眨眼，疑惑道：“你在做什么？”

    “我想试试能不能找到他们。”

    “就凭这符纸？”

    “配合我的能力。”

    闻言，云姬轻抿下唇不再多说。

    玩家的能力是每个人的隐私，冒昧询问别人是一种不尊重人的表现。

    几秒之后，两个由火焰组成的文字浮现在凌逸的面前。

    星空。

    夏婉晴和云姬也看到了这两个字，两人对视一眼，皆是感到莫名其妙。

    “星空？总不能那群人在天上吧？”

    凌逸摇头一笑，让风儿们将关键音“xing kong”带向四面八方。

    这样一来，待会只要有人说到“星空”这两个字，他就可以马上听到那句话，进而找到说话人的位置。

    接下来，感知范围内陆陆续续有人说到这个字。

    每次他都把感知投递过去。

    ——全市的感知就相当于是拥有全市的监控，他一次只能看到一小片区域，不可能每分每秒都知道全市所有人在做什么。

    就算真知道了，大脑也处理不过来，更别说其中99%以上都是和他没有关系的无意义信息。

    约莫半分钟后，他忽然听到了一句好像只有“反派”才会说的话。

    “这里的星空挺漂亮的，呵呵，可惜过几天就见不到了。”

    顺着风儿传递来的路径，他立刻就找到了说话人的位置。

    重点感知那片区域，意外地发现，那居然是在一片还没五百平大的山间小湖之中。

    在那家伙的身边，他确实发现了数百个生命气息。

    又仔细倾听了一会，确认他们就是圣门的黑暗玩家之后，凌逸轻轻长舒了一口气。

    “找到了！”

    “找到了！？在哪？”

    云姬那娇媚的面庞上浮现一抹愕然，下意识问道。

    “云华镇东南方有一座两百米丘陵，丘陵的右侧有一片五百平的小湖，就在那小湖底。”

    “...好！我去帮你把高级夜石领回来！”

    说着，云姬松开抱住凌逸胳膊的手，起身向外走出。

    她依然穿着黑色紧身纱裙，那曲线优美的婀娜背影极其引人遐想。

    在她离去后，大厅内就剩凌逸和夏婉晴两人，场面一时有些尴尬。

    好在林舒柔做完了一大碗面，让凌逸过去享用的同时，她自己过来和夏婉晴说话。

    几分钟后。

    云姬再次推开门走进。

    这一次，她的手上多了一块高级夜石。

    “哼哼~你的。”

    她将高级夜石抛向凌逸，后者随手接过。

    她款款走到餐桌边，拉过一张椅子坐下，娇笑道：“你不知道当我把这消息告诉给那老女人时，她有多惊讶。”

    “小会才结束还不到三分钟，居然就有人找到了？”

    “回来的路上，那家伙还在旁敲侧击地想从我这里套取到你的信息，不过我可没告诉她。”

    闻言，凌逸一边嗦着面条，一边轻轻地点头。

    他没记错的话，云姬和凤凰剑圣年龄相仿。

    她说她是老女人，她自己不也是？

    干完一碗面后，他拿起纸巾擦了擦嘴，道：“那结果呢？怎么样了？”

    云姬摇摇头，道：“没有空间封锁能力，主要的一些人都跑了。只抓到两百多个小喽啰。”

    “这样啊...你们那么多人一起去，一个空间封锁的也没有？”

    “这不是普通的效果。别说是我们市了，就算是全国，恐怕也找不出一掌之数。”

    她那美艳成熟的玉容上浮现一丝无力。

    天色已晚，云姬和夏婉晴没有再待多久，告诉了凌逸两人她们居住的位置之后，便向两人告辞离开。

