    

    王冬扭头看向霍雨浩，“太珍贵了，雨浩。我想，我已经有些明白学院的用意了。这是学院给你的特权，是因为你的特殊天赋。你从这里拿的东西越珍贵，欠下学院的人情也就越大，而这些，都将是你未来必须要还的。至少也会将你和学院完全绑在一起。雨浩，如果你想要自由，就不能从这里拿任何一样东西。”

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“我刚才听到那个声音的时候就已经明白了。可是，你要知道，我没的选择。周老师曾经讲过我们魂师的出路，无论是魂师还是魂导师，想要不断的变强，都需要庞大的财力支持。没有足够的财力，魂骨从何而来？

    一名单独的魂师固然也可以通过自己的努力变强，但要付出的艰辛却更多，而现在的我却只能选择和学院站在一起，这起码要比未来依附于某些国家和门阀好得多。今天，我愿意从学院得到，未来就愿意为了学院而付出。”

    王冬深深的看着霍雨浩，他明白，这个平日里看着似乎有些傻乎乎的伙伴实际上心思要比他们这些同龄人沉重、也成熟的多。他表面的平和之下，却有着一颗充满岩浆的心。

    “好，我要这块魂骨，你去兑换吧。我想再看看它。”王冬终于给出了肯定的答复。

    霍雨浩脸上顿时有了笑容，拍拍他的肩膀，转身向西边的柜台走去。

    王冬的目光跟着他的背影，眸光突然变得柔和起来，“你说的对，今天，我愿意从你这里得到，未来，就愿意为了你而付出。”

    兑换比想象中还要顺利得多，一会儿工夫，霍雨浩就回到了王冬身边，低声在他耳边说道：“走吧。聚宝阁会为买主保密的，待会儿这块魂骨就会收起来，直接送到学院等我们收取。这么贵重的东西，带在身上总是不安全的。”

    王冬道：“你有什么想要的么？我有赊欠额度，我买给你。”

    与此同时，霍雨浩突然脑海中传来了冰帝清冷的声音，“你左手边第三个台子上的那个东西，不能错过。”

    霍雨浩一愣，向身边的王冬道：“我们再看一下。”一边说着，他按照冰帝的指示走到了左侧第三个展台处。

    站台上放置的物品先前并没有引起他们的注意，因为实在是太不起眼了，是一块看上去黑色的晶体。本身暗淡无光，而且表面参差不平，与那黄金之芒左臂骨相比，这外型上简直就是一个天上、一个地下。

    上面也同样有介绍，“千年鲸胶。鲸胶乃是魂兽类鲸鱼大脑中所产出的一种特殊物质。对魂师有很好的补养效果，强身健体，增强肌肉、骨骼和经络的承受能力。这块鲸胶乃本阁收购而来，据卖家说为一只千年魔鲸。

    但一般来说，千年魔鲸的鲸胶应该是金黄色，价格极为高昂。如此之大的一块鲸胶足以令一名魂师的身体有脱胎换骨的变化。可惜这块鲸胶是黑色，根据本阁判断，应该是经过了一定时间的风化，略微有所变质，但也依旧能够使用，只是品质会有所下降。”

    千年鲸胶的价格不贵，只有六千金魂币而已。

    王冬有些疑惑的道：“雨浩，你不会是看上这东西了吧？千年鲸胶我见过，色泽金黄、通透，如同金色水晶一般，那才是真正的高品质鲸胶。这么大一块真正的千年鲸胶价值至少要五万金魂币。这个才卖六千，可见不是什么好货色。”

    “哦？你对鲸胶也有所了解？”霍雨浩好奇的问道。

    王冬点了点头，道：“鲸胶是一种很珍贵的食材，但却需要高强度的火焰灼烧将其软化后才能食用。食用之后能够改善我们魂师的体质。举个例子来说，比如你现在能够承受两千年魂兽的魂环吸收。

    那么，服用了这么大一块千年鲸胶的话，身体承受度至少能提升五百年。不过，其实这也就是个说法。鲸胶确实对我们魂师的身体有好处，但也有个问题，我们毕竟不可能将魂兽的修为判断的那么准确，是否正好是自己要吸收的。而且，遇到适合自己的魂兽，在年限上更不会去仔细计算。所以，鲸胶虽好，但却有些不及其价值。更别说这块劣质鲸胶了。吃了不闹肚子就不错了……”

    霍雨浩想到了马小桃，这可是一个机会，戏谑一笑道：“那我买了。”

    这一次，霍雨浩没有在透支红卡，而是从魂导器之中，取出了三千六百金魂币，在王冬质疑的眼神之中买下。

    六折真好，霍雨浩暗叹道，哪怕他已经掌控了白虎公爵府大部分的流动资金，但是有些钱该省还是要省的，打肿脸充胖子，可是会死要面子活受罪的。

    看着那黑乎乎的东西。王冬怎么都觉得有点亏。这块黑色鲸胶甚至连一点香气都没有。

    霍雨浩嘿嘿一笑，道：“走吧，咱们想要的东西都拿到了。回去我找周老师找一位拥有火系武魂的老师帮我们一下，吃掉自然就知道好不好了。”

    王冬连连摇头，“要吃你自己吃好了。我可不吃这种黏糊糊的东西。小时候我已经吃过很多了，每次都是被家里人强迫的。自从我融合了千年魂环之后，我就发誓，这辈子再也不吃这种黏糊糊的东西了。”

    霍雨浩道：“难怪你第二魂环就是千年级别。你家可真有钱啊！”

    ……

    史莱克学院，海神岛。

    “什么？就是霍雨浩那小家伙？”言少哲一脸不可思议的看着马小桃。

    “没错，我能感觉到他的第二武魂，冰属性极为纯粹，有了他的帮助，我突破魂圣境界的屏障就变得轻而易举了。”马小桃兴奋的说道。

    言少哲微笑颔首，道：“你的年龄正好没有超过二十岁。如果你的武魂能够稳定下来。无疑将是这一届学院参赛的领头者。”

    “太好了。终于可以了。不行，我现在就要再去找一次霍雨浩，让他帮我镇压体内邪火。”说着，马小桃转身就向外跑。

    言少哲笑道：“你这丫头，慢一点。霍雨浩今天应该是去史莱克城参加赏宝会了。”

    “知道啦。”话音未落，马小桃的人影已经消失在夜空之中。        

