    第297章 隐形人

    沃特集团，晨会。

    “什么，那个旁白君出现在了沃特大厦的总部。”

    “他到底想做什么？”

    “会不会是其他超能团队的人，想搞垮我们？”

    “必须把旁白君找出来，不然我们很被动，要是在大庭广众之下，他说出一些不该说的话，我们很难收场。”

    “以后我们说话也得小心点，谁也不知道旁白君在不在身边！”

    会议桌上，爱国者、梅芙女王、深海、火车头、隐形人谈论着旁白君的问题，都显得忧心忡忡。

    谁也不想一个神出鬼没的旁白出现在身边，尤其是他们的黑料太多，随便被抖出几件来，都吃不了兜着走！

    这个会议，玄色有任务外出，没有参加。

    星光第一次参加七人组的高层会议，却没有开口发表意见。

    她算是看出来了，这里的每一个超级英雄都道貌岸然得可怕！

    来到纽约的第一天，她就倍感恶心和失望。

    昨晚的事，让她认识到了这些超级英雄的真面目，也明白以前自己何等天真。

    昨晚她和深海闹得不欢而散，并没有让深海占到便宜。

    出门的时候，发现梅芙女王就在门外，没找到深海的恶劣行径，却丝毫没有帮助她的意思。

    上厕所时，又遇到了隐形人这个变态偷窥狂。

    要不是旁白提醒，就便宜了隐形人。

    不过话说回来，旁白君有没有偷看呢？

    想到这里，星光也有些无奈！

    晨会相当无聊。

    之后梅芙女王又提出了几个假设，以及和以前七人组得罪过的人。

    毕竟超级英雄不是那么好当的，虽然他们的英雄事迹，很多时候都是作秀，可弄死的人可不少。

    为了维护形象，他们经常颠倒黑白，把一些无辜者打上恐怖分子的标签，然后用来提升业绩！

    如今出现一个类似拥有读心术，和预知未来的存在，就连爱国者都感觉到棘手。

    他的实力在七人组中，是明面上最强的，但找不到人，再强的力量也伤不到对方。

    而且他们并不是真的可以为所欲为。

    在这个世界当中，超级英雄虽然拥有超能力，可并不是无敌的存在，国家对他们拥有一定的约束力。

    哪怕是性格乖张残暴的爱国者超人，同样被那些高层呼来喝去，莫敢不从。

    他们的能力，其实都来自与五号化合物，只不过对外宣传是基因突变。

    政府掌控着五号化合物，就等于掌握着超能力者的命脉，也可以随时再造出一批超级英雄，取代他们。

    明面上光鲜亮丽的超级英雄，在资本家手里，那就是赚取利益的工具人。

    沃特集团的超级英雄有很多，也有很多人盯着他们的位置，想要踩着他们的身体上位。

    旁白君在爱国者等人看来，也是一个拥有强的心灵能力的超人类，只是目前还不能确定对方的身份与目的。

    几人讨论一番，旁白君并没有出现。

    其实是出现了，只不过没有说话而已。

    火车头不想继续这个话题，发起了牢骚：“换个话题，那个混蛋并不接受赔偿，真是个白痴，那可是4万5千美元。”

    他刚才接到消息，洛滨的男朋友并不同意和解，感觉有些闹心。

    同时认为这些人简直贪得无厌，肯定是想要更多。

    对面的隐形人则道：“你那只是小问题，你们不知道，外面的那群混蛋在我的电影上映三周前就出了盗版，害得我们损失了很多钱，简直就是在我们兜里掏钱。”

    “好了，我们可是超级英雄，一直谈论钱，并不符合身份，说说最近救了多少人不好吗。”

    爱国者开口，肆意其他人说话注意点，接着看了星光一眼，说道：“最近遇到的事情比较多，队员们都有些心浮气躁，你不用在意，如果没有其他事，就散会吧！”

    星光走后，爱国者看向一旁的助理：“这个星光没有问题吧？”

    “应该没有，我们反复审核了她的个人信息，她也是在前天才接触到旁白君的，除了拥有超能力，就是一个单纯的农家女孩。”

    爱国者微微点头，心中却有些烦躁不安。

    他有一种强烈的感觉，如果不尽快解决旁白君，对方会给他带来大麻烦！

    会议结束后。

    火车头的律师接到休伊的电话，表示可以钦定保密协议，但是有一个条件，必须是火车头当着他的面道歉。

    沃特集团为了保密，就约休伊在沃特大厦内部见面。

    这正是比利所期望的。

    比利让休伊进入沃特大厦后，找机会装上窃听器，这样就可以探听到真相。

    不过休伊的举动，被隐形人发现。

    他看到了休伊安装窃听器，等休伊走后，才把窃听器取下来。

    韩少卿其实一直在看戏，同时感觉比利和休伊的脑子都不太好使。

    在沃特集团安装窃听器，这得多脑残才想得出来。

    真的当爱国者眼瞎吗？

    难道不知道爱国者有透视眼？

    其实比利是没有其他的办法，才会出此下策。

    普通人想要对付超级英雄，困难程度不亚于蚂蚁想要绊倒大象。

    如果不是因为“妻子的死”，比利也不会选择和沃特集团死磕。

    至于休伊，在比利看来就是一个工具人罢了。

    开车把休伊送回影像店前，比利一改当初的热情，告诉休伊：“我们的合作到此为止，以后的行动你不用参加了。”

    “什么？”

    休伊有些懵逼，他刚刚把窃听器安装到沃特集团，感觉自己完成了一件大事，虽然有些紧张和害怕。可还是觉得很刺激。

    这种感觉前所未有，他觉得自己很厉害，终于做出了一些与众不同的事。

    可转眼就被比利甩了。

    休伊看比利的眼神相当幽怨，就像被渣男抛弃的怨妇，然后为了表示自己的态度，当着比利的面，把火车头给的支票撕了。

    虽然休伊胆小，但是很善良，不会因为钱而妥协。

    比利心中对休伊有了些认可，但并不想对方涉世太深，当即开车离开。

    开出一段距离。

    【隐形人跟了过来，你该回去看看那个小家伙。】

    “隐形人，我就知道没那么容易。”

    对于旁白君的话，比利没有怀疑，因为他一开始就知道事情不会那么简单。

    开出一段距离后，就在弯道转弯。

    而在影像店里。

    比利离开后，休伊一个人闷闷不乐的在店里工作。

    这时，隐形人来到了店里，他把窃听器拿到休伊面前：“你就是休伊，为什么要装监听器？还有车上的那个人是谁？”

    “我不知道你在说什么？”

    休伊开始装傻。

    隐形人也不惯着他，一把就把休伊出柜台里拉了出来，仍在地上。

    对着休伊就是一阵拳打脚踢，逼问休伊谁是幕后主使。

    【现在的隐形人很暴躁，任何对七人组的威胁，他都会不遗余力的清除。】

    隐形人听到旁白，怒道：“又是你，旁白君，你果然是想跟沃特集团做对。”

    【不，我只是想做个好旁白。】

    【看到前方的货架了吗？仔细看，接下来，就是见证奇迹的时刻。】

    “什么？”

    隐形人扔下休伊，走到货架边上，有些纳闷，紧接着就感受到身后传来一阵亮光。

    转身的时候，只见一辆汽车飞驰而来。

    “轰~”

    一声巨响，影像店的大门被车撞毁，靠近门口货架的隐形人被撞飞到了墙上。

    【惊不惊喜，意不意外？】

    (本章完)

