    “报警处理就不必了，私了吧，照价赔偿……”

    “好啊。我接受。”凌冉打断了易慎之的话，脸上露出一抹人畜无害的微笑来。

    她走到易慎之的车前，用手轻抚车身，同样是笑容粲然着问：“两百万，够么？”

    易慎之眉头一皱，不可思议地看向女人，“两百万？……够是够，但应该不需要这么多。”

    他这辆车全新的也差不多两百万，这点凌冉比谁都要清楚。

    因为，这是当年她全款买下，送给易慎之的生日礼物。

    当初她送给他这车的时候，怎么都不会想到，他会跟别的女人在这车上做那等不知廉耻的事。

    当初，她不止一次地在这辆车上发现朱佩佩的东西。

    口红、头发、外套，甚至是丝袜……

    他总有理由解释，反倒衬得她疑神疑鬼、患得患失。

    可实际上，她送出去的东西，早已成了他和朱佩佩偷情的工具。

    不只是这辆车，还包括她送给他的别墅。

    想到他和朱佩佩背着她所做的那些龌龊事，凌冉心中恨意汹涌。

    她回到车上，女无女眉却又冷艳的脸上覆着一抹毁灭性十足的冷笑。

    易慎之本以为是她是上车拿钱或支票之类的，却听到引擎发动的声音。

    轰——

    轰！

    一道刺耳的声音响起，她动作甚快地将方向盘向着左方向打死。

    车轮在地面上转动碾过，短短三秒成功掉头成功。

    她没有丝毫犹豫地，直接驾驶着车冲撞过去。

    易慎之避开后，眼睁睁看着两辆车就要撞上，这俗称“死亡之吻”的一幕，令他冷汗直冒。

    朱佩佩还在车上！

    但是现在即便提醒也晚了。

    “啊！慎之救我！！”朱佩佩吓得六神无主，急忙想要打开车门，但因为眼看着车要撞上来，害怕得连车门把手都找不到。

    慌乱之际，她只有冲着外面大喊。

    嘭！

    撞击声响起。

    在场的人都吓得手足所措。

    “少夫人！”司机后悔刚才没能拦着，他哪里知道少夫人居然会做出这样危险的事儿来啊！

    “佩佩！”易慎之第一时间上前查看朱佩佩的情况，那不顾一切奔过去的身影，像极了真爱。

    他的车被这么一番折腾，现在已经算是彻底报废。

    而车内，凌冉的目光格外冷漠，眼神冰冷，面无表情。

    “少夫人……”司机赶紧打开车门，吓得腿都软了。

    凌冉平安无恙，朱佩佩却是吓得窝在易慎之的怀中哭泣。

    “慎之，好可怕……那个女人她疯了吗！为什么要做这么可怕的事……”

    易慎之将朱佩佩从车内扶下来后，立马去找人算账。

    这次，他忍无可忍。

    但是还不等他对凌冉做出什么来，突然不知道从哪儿冒出来两个黑衣保镖将他拦下。

    除了那保镖，还有个穿着一身西装，看着格外有分寸的年轻男人。

    那人对着凌冉态度不卑不亢，但总体来说很恭敬。

    “楚小姐，我叫冯锡，是总裁身边的助理。接下来的事还请交由我来处理。”

    冯锡表面上看着平平无奇、斯斯文文的，但实际上却是霍云霆身边最得力的助手。

    年纪轻轻就能够坐上总裁助理的位置，他的实力自然是业内数一数二的。

    这个人，早在大学时期就是学校的风云人物，当初不少大公司的猎头都看上了他，各种破格高价聘请，可他却宁可去帝庭集团当一名底层职员，由此可见霍云霆在业内的魅力。

    凌冉已经毁了那辆车，心情很是不错。

    但得知霍云霆也来了后，她莫名就有些小小的不安。

    那家伙就这么闲吗？

    保镖打开车门，提醒：“夫人，请上车。”

    她上了车，感觉到一股无形的压力。

    车内，霍云霆正在平板上查阅文件，似乎目光根本就没有往她身上瞟。

    他不说话，她也安静着坐在一旁。

    冯锡还在跟易慎之交涉，看样子十分顺利。

    整个华国，鲜少有人不怕霍云霆的。

    得知那个撞了他车的是霍云霆的人，他压根就不敢再提什么赔偿的事儿，甚至还要让冯锡帮忙在霍云霆面前说些好话。

    冯锡很会办事，直接将易慎之带到自家总裁车边。

    车窗摇下一道缝，易慎之只能看到隐约看到男人那张冷峻硬朗的脸庞，却已经变得格外小心翼翼了。

    “霍总，今天这事儿是我没处理好，这才惊扰了您。希望不会影响我们后续的合作……”

    霍云霆根本就懒得理会易慎之，直接司机将车窗摇了上去。

    隔着窗户看到易慎之那卑躬屈膝的样子，凌冉眸光冷然，很是不齿。

    这就是她曾经看上的男人，这般没有骨气，也是个欺软怕硬的。

    “心情不好就要去撞别人的车，你的发泄方式倒是挺独特。”

    霍云霆终是开了口，没有任何责备，首先便是调侃。

    “我并非心情不好……”

    “那你倒是说说，出于什么原因做出这样危险的事。”

    他放下平板，目光深深地看向她，似乎真要听她解释解释。

    但很显然，他此刻是有些生气的。

    “我就是看那辆车不顺眼而已。”憋了半天，她勉强扯了个理由。

    而后，她试图转移话题。

    “那两百万赔偿费当我借你的，以后还你。”

    “你是我妻子，用两百万让你顺心还是挺值的。何况我也早就看那辆车不顺眼，你也算是为了我解决了个麻烦。”

    他自顾自说着这话，抓起她的手，“但这种行为太危险，还是得惩罚你的。”

    “惩罚？”

    “嗯。罚你以后都不能开车。”

    她还想要辩解几句争取他宽大处理，他接下来的行为却让她的话堵在了嗓子眼。

    无名指突然就被什么给套住，低头一看，居然是一枚亮闪闪的钻戒。

    “这……”

    “既然已经结婚了，手上没个戒指总是不像样的。”霍云霆亲自帮她戴上的戒指，眼神有一丝温柔。

    戒指是从国外私人定制的，少说也得几个月。

    因此她有些好奇，究竟是这戒指到得出奇得快，还是他早在几个月前就准备好了？

    目前看来，最合理的解释应该是后者。

    因为这戒指的尺寸明显跟她的手指不合，戴上稍微有些紧。

    “这戒指，是你为其他什么女人准备的吧？”她鬼使神差地这么问了句，抬眼看向他。

    然而，出乎意料的是，霍云霆并没有否认。

    他看着她那只戴着戒指的手指，深情款款。

    “我想跟她求婚的时候，她已经跟人结婚了。”

    “霍总还是个痴情的……”

    其实她真正想问的是，那个人，是谁。

    是否是她心里所想的那个。

    可又担心该如何面对。

    “都过去了。”霍云霆握住她的手，深深地望着她，“你呢，会怨我把你当成她么。”

    凌冉眼神微怔，这个问题，她该如何回答才好？

    “还不至于。”她没有正面回复，给他和自己都留了份体面。

    她默默将那枚戒指摘下，还给了他。

    “这戒指我不能要，你若真觉得有必要，那就另外买一个吧。”

    她无法面对这枚戒指，正如她无法面对霍云霆的感情。

    霍云霆没有强求她戴上，但为了避免她多想，还是补充了句：“我这个人向来拿得起放得下，只是一枚戒指，你无需有任何负担。”

    他并不知，让她有负担的，从来都不是一枚小小的戒指。

    凌冉很是平静地看向他，“戒指的事尚且不论，有件事，我想要问你。你和易慎之有过什么合作吗？”

    听她提起易慎之这个名字，霍云霆神色微凛，似是颇为不满似的。

    “一个靠着女人上位的，我跟他能够有什么合作。”

    “你确定？”

    她不会看错的，之前在葬礼上，他跟易慎之明明有过交谈，而且还交换了什么物件。

    见她这般执着，霍云霆有些不悦地提醒：“即便是有过，也跟你无关。以后不要在我面前提起他。”

    所以，还是有过是么。

    凌冉沉思着，眼底拂过一抹深沉的光。

    而她思索的模样落在霍云霆眼中，陡然又是一阵熟悉感。

    于是他忍不住问。

    “之前在民政局的时候，我看你似乎不怎么喜欢拍照。”

    “嗯，从小就不喜欢拍照。”她正想着其他事，所以不假思索地就说了实话。

    她不喜欢拍照，也很少接受媒体采访。

    也因此，云城楚家的那些人才一直没有发现楚安然其实跟她长得很像。

    这对于她来说不是什么稀奇的事，但对于霍云霆而言却是个很值得在意的细节。

    连不喜欢拍照都跟她那么像，是巧合么……

