    第4201章 开始围剿 上

    王仙与流蓝无望天他们聊了一会儿。

    随后王仙令虚空神龙之躯留在这里之后，便回到了九源宇宙。

    这一次，王仙准备狩猎一名掌控级别的天元造化，必须要做好准备。

    做好完全的准备。

    他准备带上麟牛。

    另外，将天赐喊过来。

    天赐的实力很强，也让他与真正的天元造化强者交交手，增加一些战斗经验！

    六道宇宙内！

    位于水源与草原的交接边缘的位置。

    一个庞大的部落屹立在这里！

    这个位置，虽然处于两大宝地边缘，但这里的能量浓度，丝毫不比中心的位置差！

    这里是沐里部落。

    左边水源还有九河部落。

    右边则是聚集了很多草原的顶级部落。

    因为天赐是木属性。

    在草原这里修炼比较好。

    所以沐里部落，将整个部落转移到了草原与水源的交界处。

    九河部落因为公诚瞄瞄与天赐的关系，也直接搬到了这里。

    毕竟，这可是一名天元造化强者坐镇的地方。

    在这里，自然比较安全，好处也多。

    草原的一众顶级部落得到这个消息，也想要讨好天赐。

    毕竟天赐是木属性天元造化强者，修炼方面，与他们草原的各大部落比较亲近。

    量劫即将到来了，自然是跟着一名天元造化强者旁比较安全。

    虽然搬离了自己的部落之地，但在这里，好处更多。

    一众草原顶级部落搬到这里，天赐自然也没有意见。

    他本是木属性，对于木属性修炼者的态度也比较友好。

    甚至偶尔指点一下一些木属性强者弟子的修炼。

    这一天，天赐与沐里茵儿以及爷爷他们位于一个书房内谈论着事情。

    突然间，天赐心有所感！

    “母亲，爷爷，义父来了！”

    天赐抬起头，朝着他们说道！

    “嗯？龙王要来了吗？”

    沐里天赐的爷爷微微一愣，开口问道。

    “嗯！”

    天赐点了点头，拿出通讯石盘，发了一个信息！

    “嗡！”

    很快，王仙来到沐里部落的上空。

    天赐感应到王仙的气息，立刻的飞过去！

    “义父！”

    天赐看到王仙，高兴地开口喊道！

    “嗯！”

    王仙看着他，点了点头，两人朝着下方的位置飞去。

    “义父，我感觉到您体内的祖树，好像已经完全成熟了！”

    天赐知道王仙体内的祖树，也能够感应到气息。

    “是的，有些成熟了，这颗母胎果实你拿着。”

    王仙点了点头，将母胎果实递给他。

    母胎果实，给天元造化强者使用比较划算。

    主宰之境的使用，太过的浪费！

    毕竟主宰之境，复活之后哪怕是需要重新修炼，需要的资源也比较少！

    “复活类型的果实，义父，这果实很强大呀，完全是第二条生命。”

    天赐收到，眼中绽放出光泽，兴奋地说道。

    “是的，你自己先服用了，如若意外死亡，可以直接在祖树上复活！”

    王仙点了点头：“这一次过来，是准备带你去其他宇宙，进行一场狩猎！”

    “狩猎？”

    天赐听到王仙的话，脸上露出诧异的神色，目光看向他。

    “是的！”

    王仙点了点头：“去猎杀一名掌控级别天元造化强者，在混沌之中，实力和你差不多，这一次也让你见识一下天元造化强者的真正战斗，也积累一下经验！”

    “好的义父，都听您的，我现在在家里也无聊，有一种无敌的感觉，嘿嘿！”

    天赐充满了兴趣的点了点头，有些跃跃欲试。

    毕竟年少便无敌，无敌很寂寞！

    王仙笑着点了点头。

    “给你母亲他们说一声吧，估计要出去几百年的时间！”

    王仙对他说道。

    “嗯嗯，义父，既然来了，就吃个饭我们在出发吧！”

    天赐点了点头，开口说道！

    “好！”

    王仙同意。

    随后他们来到一个清幽的别院内。

    王仙与天赐沐里茵儿公诚瞄瞄以及天赐的爷爷他们坐在一个餐桌前吃着饭，聊着一些事情！

    “妈，瞄瞄，这一次我跟义父出去，最多几百年便回来！”

    临别前，沐里天赐朝着她们开口说道！

    “天赐，一切要注意安全！”

    沐里茵儿笑着说道。

    “放心吧妈，有义父在，能有什么事情。”

    天赐笑着说道：“而且义父还给了我一件宝物，能够无伤的复活，就是我死亡之后可以直接复活，不会有事情的，复活的宝物义父给了我很多，想要有事都难！”

    “知道知道，在外面好好听你义父的话，不要逞强。”

    沐里茵儿笑着点了点头。

    对于天赐他们倒也不是很担心。

    沐里茵儿他们都有王仙给的返魂胎果实。

    天赐手中复活的宝物更多，真正遇到危险也可以复活！

    “天赐已经很强了，还差一些经验需要积累一下！”

    “有我在，也不会有事！”

    王仙朝着他们说道。

    “孩子终究要自己面对一些问题，现在跟王仙您多经历一些比较好，你们去吧，回来的时候，我给你们准备一些美食！”

    沐里茵儿点了点头。

    “放心吧妈，瞄瞄，再见，我会很快回来的！”

    天赐朝着他们挥了挥手。

    一旁的暗烈能量将他们笼罩，瞬间消失不见！

    ....

    “义父，我们要去哪个宇宙？那个宇宙有强者吗？我到那里是不是要遭受到那个宇宙的压制？”

    天赐跟随着王仙来到龙宫内。

    他好奇的朝着王仙不断的问着。

    “我们要去的是剑与魔法宇宙，那个宇宙强者很少，只有两名天元造化，而且联手也不是你的对手，现在那个宇宙周围已经有其他天元造化强者在布置祭坛，准备量劫来临的时候便攻打那个宇宙！”

    “我们需要将觊觎那宇宙的天元造化强者干掉，目标是信仰宇宙的天元造化强者，他们的攻击手段和能力，与我们不同，要注意和小心！”

    王仙朝着天赐说道！

    “剑与魔法宇宙？这个我没有听说过，信仰宇宙我倒是听说过！”

    天赐挑了挑眉头，开口道。

    “哦？信仰宇宙你知道？”

    王仙看向他，好奇的问道。

    “土沙城叔叔他们给了我一些关于其他宇宙的信息，其中便有信仰宇宙的一些记载！”

    天赐点了点头！

    (本章完)

