    张辽竟然还有IV形态？”

    这是所有人都惊异无比的发出的询问。此时的张辽被老胡的摔投技正面命中以后，还有林吟袖，老四，刺刀在旁边配合，已经只剩余下来了四千不到的体力值。而且还在持续的下降中！

    不过张辽属于那种体力值越少却越是耐打的那种，此时剩余下来的那四千不到的体力值倒还真的有些难啃的硬骨头的味道。

    但是方林他们这群人都是梦魇世界当中的顶级人物，若是拼命一搏的话，能够输出的累积起来的无视防御力伤害至少也有两千左右，也就是说，只需要咬牙再将张辽的体力值打掉一千多点，那么就可以大功告成！

    没想到此时方林竟然还语不惊人死不休的说张辽还有IV形态！这无疑是给心中已经被**烧红了眼的雷洛和刺刀以重创。他们两人此时打到这一步，不说是油尽灯枯，也是很有几分心力交瘁的感觉，此时听到竟然张辽还有一招反败为胜的伎俩，心中的沮丧可想而知。

    方林淡淡的道：

    “他毕竟是III进IV的金主线任务总BOSSS！若没有两把刷子，怎么当得起这个位置，金鱼精这样完全靠自身实力的家伙都有好几个形态，张辽能有IV形态有什么好稀奇的？梦魇空间当中能人辈出，未必就没有隐藏得深的高人，能够让无数英雄竞折腰的张辽若没有最后的杀手锏才是笑话。”

    此时听得方林这么说，一人本来有着的拼死一搏念头立即湮灭了下来。老胡一路上被压制到现在，好容易有近身的机会，酣畅淋漓的本来想要给张辽连上一套超级华丽的高难度连续技，听得方林这么一说，马上安全第一将华丽丽的连招改为了朴素而不容易犯错的连携技能。对于老胡来说，张辽可以杀但是决不是要像做掉金鱼精那样拼了命去杀，反正不愁刺刀雷洛他们不拼命。

    就这么一迟，张辽的体力值已经被打到了三千点以下！就在刺刀他们心中百般煎熬春情勃发不知道是应该信方林，还是应该孤注一掷的施展出无视防御的技能拼死一搏的时候。张辽身体表面忽的衍生出了一股令人无法匹敌的气劲，将所有人都飞弹开去，而张辽另外的一把奇形长刀竟然神奇的出现在了他的手里辽昂首望天，怒目凸出似乎在质问苍穹，他的那把武器本来被方林的解离术拖入异次元空间看来此时被隔绝的时间已经到达，已经神奇回归。

    此时按理说这种BOSS摆酷的时候乃进攻的最佳时机，但方林却急声道：

    “快。快到我和佩恩地身边！”

    老和林吟袖当然是二话不说马上疾奔过来林此时虽然身体不能动弹。但是精神力依然十分强盛。立即就联合了佩恩地精神力在周围布下了一道有形无实地精神力屏障。那精神力屏障若玻璃一般地半透明状。周围环绕了无数地紫色电流。似小蛇一般地蜿蜒爬行起来就好似一个被压到了半扁地蒙古包似地。将附近地几个平方地地盘彻底覆盖住。

    刺刀与雷洛刚刚撤回这道精神力屏障内地时候。地下地火山就开始了小规模地喷发山峦地表面鼓出了一个一个地隆起地喷射口。轰隆轰隆地朝天喷射出炽热地岩浆黑色地火山灰在高空当中散落下来。就像是天地之间充斥了黑色地雪看起来极其地瑰丽而令人畏惧。

    而天空当中雷鸣电闪。喷射出来地火红色岩浆则被卷涌而上。不再落下。与此同时可以清晰地感觉到天空当中有一种无形而强大地力量在作用着。那些喷射出来地火红色岩浆就在天空中涌动。一若天空在诡异而宏大地熊熊燃烧。又似高高在上地天空中地云层变成了汹涌澎湃地火红色怒海。卷起了一重一重惊涛骇浪猛烈地拍击砸落而下！

    骤然间。一道火红色地岩浆似乎瀑布一般直泄而下。最初地时候还给人以银河直落九天地感觉。但是越接近地面。那岩浆就迅速地按照空中强加而来地力量所变形。化成了一块巨大地火红色钉板。后方悬挂了一条盘根错节地粗大熔岩铁链。直砸而下！所触及地地方。发生了剧烈无比地爆炸。

    喷射而出地岩浆不停地泻落。空中瞬间就有类似地巨大火红色熔岩钉板轰轰轰地击落而下。竟是将以张辽为中心方圆两公里内地所有区域都彻底地轰炸了个遍。方林和佩恩联手组成地防御阵遭受到了两块巨大火红色熔岩钉板地轰击。也是苦不堪言。他们两人首先要联手抵消掉将熔岩凝固成钉板地精神力。接下来还要应付从天而降淋头而下地炽热熔岩。这两重攻击地确是令人头疼。

    当然好处就在于已经能够勉强行动的方林可以先行吸收一部分岩浆当中的热量，所以淋到了众人头顶的熔岩温度已经大幅度的降低。不过饶是如此，要化解空中直砸下来的精神力也令得佩恩和方林眼前发黑心跳气喘，衰弱一如听到女人说老公俺还要的萎男。

    施展此技能的张辽双眼乃是紧闭的，而漂浮在空中的他自身也处于“龟息”“冬眠”的状态，其体力值精神力不但没有下降，反而在徐徐的上升。他的这一招威

    ，遗憾的是威力均匀的分布在了方圆一公里之内，辽自由控制的话，所有的巨大火红色熔岩钉板都砸在了方林这群人聚集的一个地方，那么方林他们便是有十条命也死了。BEn不过这样做也未免过于变态，那张辽的难度就不应该是III难度的黄金主线任务BOSS至少都是六七难度的总BOSSS才对。

    这若地狱一般的连续轰炸过后，方林他们都有一种劫后余生的恍惚感觉。刺刀他们倒是没出什么力，可心理压力丝毫不比方林他们来得少。因为方林与佩恩要全神贯注的维持精神力屏障根本无暇旁顾。刺刀他们却是在没事做的情况下眼睁睁的看这周围的狂轰滥炸，翻天覆地，而脆弱的防护罩随时都仿佛会破碎，那种无助等死的感觉实在是令人压抑无比。

    空气里面漂浮着的那股无形压力终于恢复了正常，张辽此时已经徐徐的落到地面上不知道什么时候已经穿上了一袭蓝色的衣袍，脸上那层不正常的红晕也消失掉了，看起来又恢复到了先前儒将的模样，根据方林的判断来看，他的那种类似于金刚不坏体，体力值越少全方面属性就越强的效果也随之消失。

    方林吁出了一口气徐的道：

    “果然张辽具备IV形态！他的第一形态应该是马战，第二形态乃是双刀，第三形态就是先前的方天画戟形态到体力值下降到一定程度以后，就会施展出先前那威力无穷的面攻技能：雷霆炼狱轰！将周围进行彻底清场，然后顺利进入到了第四形态！”

    这时候刺刀忽出声道：

    “我可以探测到张辽的资了。给我精神力探测的权限，我共享给你们。”

    正所谓知己彼百战不殆刀这种锋芒毕露的刺客，对于寻觅其他人的弱点情报也是重中之重的，因此他能够率先探测到张辽的资料也不奇怪，随着方林共享给他的权限开放，张辽的资料也浮现在了众人的面前。

    “曹军剧情强者将领张辽，字文远正智勇双全的一代名将，拥有一般武将所欠缺之计谋和冷静头脑。其指挥能力奇高在合~一役时大放异彩，仅以八百骑之数大破东吴十万大军，威震逍遥津。另外此人极重信义，又公私分明，有着清高的品格。”

    “力量220点，敏捷１5点，体力１点，精１90点。体力值为2871/100000点。”

    “１，2，3形通用技能：硬汉，当张辽的体力值下降的时候，其防御力/攻击力/移动速度/攻击速度将会逐渐上升。其中防御力（包括抗性）最多上升至200%。攻击力/移动速度/攻击速度至多提升50%。”

    “张辽的体力值下降至50%的时候，自动获得半霸体效果。

    ”

    “当张辽的体力值降低至300的时候，身上佩戴着的护佑灵玉将会破裂，发动雷霆炼狱轰，同时进入IV形态。”

    使用武器：略。

    使用防具：略。

    技能：滚雷翻天。（效果参看前文）

    技能：风卷残云。（效果参看前文）

    IV形态下的张辽将成为精神力特长者。擅长使用各种机关对敌人造成强烈的伤害。同时失去硬汉效果。

    技能１：火箭攒射，投射出大量的附带火炎的箭支进行覆盖性伤害，箭支同时具备晕眩/点燃效果。

    技能2：？？？

    技能3：？？？

    技能？？？

    看着张辽的各项属性，众人心中都同时涌现出了对方林的佩服感觉，而且方林此时胸有成竹的模样也给了他们相当强的信心。

    “是时候让他上场了。”方林淡淡的道。他的眼睛望向了林吟袖。林吟袖点了点头，发出了一股烟火旗花信号。只听远处一声唏沥沥的长嘶，有一匹颜色似火炭般的高头大马似怒龙一般的撞破了黑暗从远处奔驰了过来，这马卷毛勒缰，马上人白袍银枪，正是自从擒拿曹彰以后就一直没有出现的赵云赵子龙！

    方林将赵云雪藏至今，一来是要他全面的治疗身体上的伤势。严格的说起来梦魇世界当中几乎是没有可以治疗赵云伤势的药物，因为这样会导致赵云实力的上升，变相破坏空间平衡－－---------但是方林的SSS技能解离术的治愈效果却是具有十分恐怖的领域权威性！那是凌驾于空间规则上的绝对规则。所以赵云的伤势痊愈迅速实力也恢复得相当之快，已经达到了本世界的极限。

    二来则是因为赵云的实力恢复到一定程度以后，就自然有着三国顶级武将的尊严不肯与人联手夹击。此时张辽进入到IV形态以后，恰好这周围的林木已被熔岩荡平，山顶的地势平缓。正是白马银枪的赵云出手的最佳时机！

    赵云策马奔腾间，手上的银枪紧握，风声吹拂卷动了他的长发。已是直奔杀向了张辽的长枪在奔腾当中寒光闪闪，已是带着千军万马之势冲杀了过去，自有一种血战沙场的宏大气概。显然可以清晰的看出：此时赵云的实力比起与曹彰交战的时候又上升了何止一个档次，在这个时候杀出

    当然可能会影响到杀死张辽以后掉落的钥匙品质，但们进入世界以后就只求将张辽杀掉么战利品都不要也无所谓，这就直接打消了方林的后顾之忧！

    赵云人马合一，冲杀突击而至身上下都笼罩上了一层淡淡的白色光芒。张辽深吸了一口气，万万也没有想到这蜀国大将竟然会潜藏在一旁窥探，暗藏杀机！

    张辽重新跃起在了空中，凭空翻滚以后臂的长袍膨胀了起来，就仿佛是充足了气的气球那样，然后对准冲击而来的赵云挥扬了过去！

    顿时，方林他们都无由的联想到了苏联时候的那辆十分恐怖的“喀秋莎”型号的火箭炮，密集若雨的攻击瞬间降临，从张辽的袖口当中立即高速飞射出了点点红芒密麻麻的喷射了过来，那一点一点的红芒十分清晰然是尖端锐利无比的袖箭，袖箭的尾部在熊熊的燃烧火焰同普通的有所不同，一旦被沾染到以后即就会若骨之蛆一般的点燃焚烧了起来，只能用沙子来按灭！

    赵云眼神一冷，瞬间挥舞起了自己的银枪，那银枪在手中疯狂的挥舞盘旋，在他的身边形成了一圈一圈可怕的银色涟漪，看起来就像是闪闪发光的直升机旋翼在阳光下高速旋转一般，偶有火红的熔岩飞溅而至，竟是被赵云身边的银色涟漪飞抽而散，连半点都沾染不到！

    而张辽的袖箭射若蜂若蚁密集袭至，依然纷纷的在赵云枪轮下形成的银色涟漪下断折，却完全不能突破赵云的策马突击，这主要是因为不但赵云自身的实力已经恢复到了本世界的极限，而且也与赵云胯下的坐骑有很大的关系。

    一名好的武将配合上好马匹，那么当然就是能够发挥出超常的实力！关二爷当年斩颜良灭文丑，只怕超过五成的原因是因为胯下赤兔的速度奇快。而赵云却是在三国记载当中一直只是骑的白色大宛马，他抢来的的卢献给了刘备，也就是说赵云的坐骑并不出类拔萃。

    而此时赵云乘的马匹，却是方林他们通过特殊道具“马锣”小概率召唤出来的西域异马，这马儿堪与的卢，赤兔，爪黄飞电相提并论！自然是人借马势，可以破掉实力依然在他之上的火焰袖箭突袭了！

    更为惊人的是赵云经过的地方燃烧起了熊熊的火焰。哪怕是断箭引燃的火焰也是热力逼人，甚至火苗的高度在瞬间就爬升到了三四米，十分恐怖！

    眼见得自己的招式一无而返，张辽双手高举在空中，然后做出很吃力的模样用力按了下来！四下里的熔岩飞溅，再次化成了一块巨大的火红色钉板直砸而下！

    这然乃是先前的雷霆炼狱轰的贫民版形态，那火红色钉板后方的锁链哗啦作响。惊得赵云胯下的坐骑一下子就人立而起！这乃是融合了天地之威的攻击，怪不得那坐骑遽然惊嘶！

    板砸落，瞬间就将那坐骑砸得血肉模糊焦臭难当。这样的异马终究还是相比赤兔等神驹少了几分灵气，在这混合了天地之威的攻击面前瞬间呆滞，终于死亡。

    只是在熔岩四溅当中。却有一把银色长枪似游龙般夭矫灵动，将火焰熔岩搅灭后刺出，熔岩四溅飞射，枪头上的红缨闪动，一若蓬然的花卉，中间蕴藏着一点寒光，虽然隔了数十米的距离，依然是直刺向张辽的咽喉！

    这一枪来得当中毫无征兆所有看了的人都生出了猝不及防的感觉，张辽半蹲以后旋身探臂，猛的甩出了脸盆大小的飞盘。

    那飞盘乃是用精铁所打造，周围有密密麻麻的菱角，高速旋转，切割空气，一出手就形成了异常凄厉的呼啸声！而且张辽抛射出来的飞盘一来就是五个时间形成了漫天标射的幻影。

    赵云从火团当中窜出以后，那枪杆看似不动，其实是在高速腾挪转动，这简简单单的动作给人的感觉却是玄奥无比，堂堂正正若有王者之师的错觉，那枪尖上更是射出了一道长达七寸的精芒蝮蛇扬头那般疯狂弹咬了起来，当当当的响声当中，张辽抛射出来的飞盘被全部击破。

    本来张辽此时依然显得胸有成竹当赵云挑开飞盘的时候嘴角已经露出了一丝冷笑。但就在这个时候，方林暗伏下的一杀着再次出手！心缘和老四在他和佩恩的精神力屏障的保护下，已经神不知鬼不觉的潜伏到了曹和曹彰两个废人的附近，猛然大叫一声出手续投掷了五颗****过去，而且故意抛得高高的要让张辽看到！而老四则是严密戒备，随时准备保护心缘避免遭受张辽狂怒的反击！

    张辽顿时慌乱！进入了IV形态的他虽说是变成了精神力特长者，但他能够借助地利来制造出种种机关，本来就是弱点极少，若是再配合上他身上各种道具的话乎是毫无弱点的。

    但是无耻的方林正因为预见到了这一点，所以刻意的给他制造了两个破绽出来！这就是曹与曹彰两个弱点乃是张辽必救必防的要害！

    心缘抛掷出来的****在空中翻滚，张辽也只能放弃对赵云的聚集双手一扬，连射出了五颗金珠“嘶嘶”声大作，在空中穿插出了五条纵横交错的火

    迹！遽然将****在空中引爆！

    曹和曹彰成功被救。然而张辽就显然陷入了莫大的危机当中。因为他也是一个人，仓促之间中断了对付赵云的技能已经有些遭受到了技能的反噬，打出金珠更是使得元气大伤。最重要的是，赵云已经冲到了张辽的身前！

    在三国时代的名将当中，第一武将是吕布吕奉先，这是一个对女人忠诚对男人卑鄙的家伙，他的武艺也是力量与技巧并重。而云哥怎么也能排进三国前五的位置里，毫无疑问，并不以力量见长的赵云，能在三国群雄当中立足，依靠的就是他精妙的枪术！

    此时赵云虽然因为身上有伤，顶多只有全盛时期的一半能力不到，但是此时张辽却也是精神力特长者形态，云哥一枪横扫过去，张辽用自己的那柄独门长刀一挡，火星四溅，居然两人是平分秋色。

    但是赵云已经前踏一步，枪头正好借助张辽的那一格之势向上弹起，看似已经使老的枪势却柳暗花明，粗若鸽蛋大小的枪杆立即就从下方抽击了过来，打的正是张辽的下档！

    男人的裆既是害，也是最不能触碰的忌讳之一－----－－－－至少不能被同性触碰，似枪杆这样很黄很暴力的触碰更是不行。张辽也是一代名将，当然不可能坐视自己的性福被毁，急忙侧身一避，顺带挥刀反击。

    这时候偏偏心缘又高喊声“看****！”，这一喊却是虚张声势，方林要杀曹和曹彰早就杀了，根本不会等到现在！此时扔****过去还怕把他们给炸死了呢。

    曹和曹彰是张辽永恒的弱点，除非张文远将军手起刀落以下犯上，所以必然要上这份恶当，张辽再次分神之下被击中了胸口，已是避之不及，被赵云一枪挑飞在了空中，云哥引以为傲的连携枪术再现江湖！

    尽管没有鹤翼阵法，但是赵云依能够凭借自己的技巧打出华丽的连击数！

    赵云这一枪乃是运用巧将张辽挑飞在了空中，使他完全都全身瘫痪无法反击，枪头轻颤间，连击数已经达到了HIT+4，他在地上站立着连续出枪，给人的感觉除了行云流水一气呵成以外，还有意犹未尽的粘连厚重感觉，完全都不带半丝烟火气，也被直接计入了连续技当中！

    赵将枪尖向地面猛击而下，借着反弹之力也飞跃而起，锐利的枪头一勾一挑，白色的光芒环绕而过，给人的感觉是在用力的挑刺勾连！张辽本来下沉的身体立即上浮上弹了三下，鲜血喷射而出，依然完全没有任何还手的余地！

    便是赵云的独门枪术：三分天下。

    HIT++7！

    接着赵云双足落地后，挺枪再次直刺！

    鲜血喷溅间，锐利的枪头已是刺入了张辽右胁将之挑了起来，高高向上抛起，然后赵云后发先至的跃起，长枪由上至下的“呼“的一身抽击了下来！”啪“的重重打在了张辽的头部，将他朝前方抽飞！

    大鹏展翅！

    这一记抽击后，HIT数已经加到了+10！不过这依然没有结束，赵云将身体一侧，身上蓝色的战袍若波涛一般翻卷汹涌，整个人似瞬移一般已经出现在了张辽的下方，大喝道：

    “哪咤滚轮！”

    赵云在瞬间高速舞枪，在身体周围形成了一道巨型火圈，张辽跌落下来以后被火圈似乎完全粘住了，浑身上下燃烧起了火焰，不停的抽搐挣扎，但是完全逃不脱火圈的烧灼！然后赵云再次清喝，甩枪回首！

    那火圈一下子向前方滚动了出去，轰然爆裂！将张辽浑身上下都裹在了烈火当中，而连携数也高速上升到了LV1１7！

    但是，就在赵云甩枪的时候，张辽就恢复了自由，他尽管不能摆脱爆炸缠绵在身上的火焰，也不能控制身体的平衡，但是在火焰包围当中，张辽手中已经赫然多出了一本书籍，表面上并没有写字，但是书籍的边却是烫金的，张辽的气劲灌注下，赫然浮现出了四个脸盆大小的虚幻大字！

    金贵要略！（半血书）

    紧接着张辽的身边还浮现出了三把诡异无比的淡绿色的小剑！在瞬间就穿插出了令人咂舌的密集幻影！

    三把张陵剑一齐发动！

    空中绿色的光芒飞速闪耀，若万千绿色的闪电在疯狂穿插，近在咫尺的赵云挥舞长枪。格挡出现的密集声音交汇成了一片，但依然无法完全防范，整个人都在高速穿插的张陵剑下徐徐离地呈现出半悬浮状态，顷刻间就已是千疮百孔！身体上紧接着就喷射出数百道细密的血矢，在空中形成了大团血雾，最后才啪嗒一身摔落在地，整个身体里面的鲜血仿佛都被放空了！

    更恐怖的是笼罩住赵云的张陵剑只有两把，另外的一把却是指向了心缘和老四，心缘狼狈无比的就地一滚，总算是躲避过了那飞剑的第一刺，左手上也被刺出了好几处细而深的伤口！鲜血也是激喷而出！但是躲过第一刺却不代表躲得过第二刺！还好在这个时候，老四挡在了他的面前！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆idianm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)