
　　黎姝……

　　周牧懵了下，他发现自己这几天，有点训练傻了，忘记向胡英商打听，参演电影的全部阵营，都有谁。

　　娱乐圈真小。

　　或者说，娱乐圈很多资源，其实是共享的。

　　黎姝的加盟，并不奇怪。

　　“欢迎……”

　　胡英商起身，对于黎姝的到来，表现出很大的热情，笑容洋溢。各种寒暄客气，根本看不出刚才还在抱怨，一些人集训不积极。

　　“胡老师，对不起啊。”

　　黎姝态度温柔，上来就是道歉、解释。

　　无非是太忙了，还有就是团队不用心，工作上出现了疏漏，需要她出面弥补，耽搁了好几天。

　　胡英商表示，这些都是小问题，他非常理解。人来了就行，大家一起合作，共创辉煌……

　　你来我往，言笑晏晏。

　　周牧忽然觉得，自己还要学习。

　　聊了片刻，胡英商招手叫唤，“周牧，过来……黎姝，黎老师，你应该认识吧？”

　　“认识的……黎老师好。”

　　周牧低头问候，露出了笑脸。

　　“嗯。”

　　黎姝反应冷淡，拧头道：“胡老师，我去换衣服，再过来跟你们训练。”

　　“哎，不急。”

　　胡英商笑道：“先去吃饭，给你接风。”

　　“没必要。”

　　黎姝拒绝，“耽搁了几天，我要加倍努力补回来。”

　　“……也好，那晚上再说。”

　　胡英商立即叫人过来，安排黎姝的住宿。吩咐几句，又送黎姝到门口，他才回来打量周牧，“你得罪过黎姝？”

　　“没有啊。”

　　周牧纳闷，“她跟我老板关系不错，我们曾经见过几次，谈不上多么熟悉，但是不至于得罪啊。”

　　他真的迷惑。

　　毕竟黎姝还说过，自己是他粉丝呢。

　　现在态度与以前截然不同。

　　什么原因呀？

　　女人，复杂。

　　说过的话，果然不能轻信。

　　“那就奇怪了。”

　　胡英商同样不解，“黎姝性格挺好的，接人待物温柔善良，从来不摆架子。可是刚才，似乎给你脸色看了。”

　　周牧觉得，胡英商完全可以把似乎两字去掉。

　　就是给他脸色看了。

　　茫然！

　　“没事……”

　　胡英商安慰起来，“你平时少和她接触就行，拍戏的时候你们之间的对手戏也不多。不必担心，有我呢。”

　　“谢谢胡哥。”

　　其实周牧觉得，没到那个程度。

　　说不定是黎姝亲戚来了，心情不太好呢。

　　过段时间，就会恢复正常。

　　事实证明，他猜测错误。

　　几天过去，不断有人前来集训，二线演员、三线明星，大家汇聚一堂，训练如火如荼。

　　尽管各自的训练是分开的，但是大体上集中在一个区域。

　　抬头不见低头见，有时候还一起吃饭。黎姝对周牧的疏离、冷淡，每个人看在眼中，感受清晰。

　　原因不明，不好多打听。

　　一些人却不约而同，选择了不与周牧过多接触。

　　遇到了，不缺笑容，客客气气。

　　但是不深交，不亲近。

　　周牧无所谓，他是来拍戏的，又不是来交朋友的。

　　问题在于，事情的源头在于黎姝，他搞不清楚对方，怎么这么不待见自己。

　　该不会，真的是……

　　由于几个月前那个综艺节目，街头美食的对决。

　　他没帮黎姝，以至于记仇到现在？

　　不会吧，不会吧。

　　女人不至于那么小心眼吧。

　　周牧挠头，隐隐约约觉得，或许这就是真相。

　　如果真是这样，他就彻底无语了。

　　“嘻嘻，我早告诉你，她会记仇的，你又不信。”

　　房间中，手机屏幕上，出现了许青柠的身影。她身穿单薄的衣服，在练着瑜伽。柔韧的肢体，展现出惊人的弹性。

　　胸、腿、腰，延伸到极致。

　　“我提醒过你，她会报复的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许青柠定神神闲，慢慢呼吸吐气，“你该高兴，不理你算是轻微的小报复，没有直接针对你。”

　　“冷暴力，还叫小报复呀。”

　　周牧盘坐在沙发上，开始叫屈，“在她的带领下，一帮演员基本把我孤立了，连说话的人都没有。”

　　“噗！”

　　许青柠笑得花枝乱颤，再也保持不住瑜伽姿势，咣当倒地，然后一只纤白小手抄起手机。

　　屏幕晃动，重新露出许青柠秀美容颜，她美眸似月，“真有这么严重吗？”

　　“假不了，不信你问她去。”

　　周牧长长叹气，“哎，话又说回来，一档综艺节目而已，她却非要较真，我有什么办法。”

　　“谁叫你撞枪口上呢？”

　　许青柠似笑非笑，“你不帮她就算了，非要去帮小花旦，这是在打她的脸呀。所以有人分析解读，认为这是娱乐圈的趋势，一代小花胜大花，更新换代的时刻到了。”

　　“……什么鬼。”

　　周牧受到了惊吓，“谁在害我？”

　　“没人害你。”

　　许青柠见怪不怪，“难道你不知道，网上有许多脑补帝吗？他们看各种节目，最喜欢捕风捉影，通过一些明星的举动，分析谁跟谁有矛盾，谁和谁关系好，谁与谁貌合神离……”

　　“……吃饭了撑的。”

　　周牧无奈，“所以她真信了？”

　　“不是信不信，而是心里敏感，懂不懂？”

　　许青柠眼眸中，流露丝丝莫名情绪，“花无百日红，谁知道自己能风光几年，特别是女明星，忧虑心更重。”

　　周牧了然。

　　美人自古如名将，不许人间见白头。

　　英雄易老，美人迟暮。

　　这是世界上，最为悲叹的事情。

　　问题是……

　　他冤啊。

　　周牧不留痕迹，转移了话题，“我都说了，我是帮熊哥，不是帮什么小花旦。”

　　“这个可说不准。”

　　许青柠冷笑，“呵，男人嘛，大家都懂，看到美女就想撩，这是常态。”

　　“以偏概全。”周牧摇头，他不是这种人。

　　“是吗？”

　　许青柠指尖一点，切换了前后摄像头。在周牧手机屏幕上，就出现了电视机的画面。

　　关键是电视机上，正播放着一档综艺节目。

　　好死不死，周牧看到了自己，在节目中对镜询问，“魔镜，魔镜，世界上最美丽的女人是谁？”

　　周牧捂眼，不想看下去了。

　　奈何幽幽的声音，清晰的传递而来。

　　“……是她，是她。”

　　周牧透着眼缝，可以看到电视机中，出现了粉红色的滤镜，还伴随着悠扬悦耳的音乐，仿佛心动的旋律。

　　“不错嘛。”

　　屏幕又切换，出现许青柠笑颜，“上一趟综艺而已，不仅与胡英商这样的巨星结交，攀上了关系，拿了个男二，还跟大名鼎鼎的虞美人闹起了绯闻，你好厉害啊。”

　　周牧抓住重点，斩钉截铁道：“假的，后期加工，剪辑效果。”

　　“世界上最美丽的女人是谁，这话难道不是你说的吗？”许青柠笑嘻嘻，眸光似水。

　　“世界算什么，上面还有星系，还有宇宙呢。”

　　周牧面不改色，“你不如问一下我，全宇宙最美丽的女人是谁，我会如实告诉你答案。”

　　噫！

　　许青柠一脸嫌弃，嘴角微微上翘，“听说那位虞美人，是那部电影的女主，你们有对手戏吗？”

　　“一点点。”

　　周牧微微比划，然后问道：“绯闻是怎么回事，需要我澄清吗？我马上发文……”

　　“不需要。”

　　许青柠漫不经心道：“虞妲的绯闻太多了，每天都冒出两三条来，大家都习惯了。你只是几个之一，失望不？”

　　这个问题，周牧无视之，关切道：“过段时间就是元旦，你是回家还是留守公司？”

　　“不知道。”

　　许青柠蹙眉，“行程太紧密了。”

　　“是啊……”

　　周牧叹气，深以为然。

　　“那时候估计你也回不了家。”

　　许青柠微笑，青葱手指无意识绕卷一缕头发，神态看似不经意，美眸盈光闪烁，“我在中州，你要不要……啊，红姐，我没干嘛呀，在练瑜伽……”

　　屏幕一黑，彻底挂断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第139章 小心眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 