    “如何？”

    佐助解除须佐能乎，对着双唇微微颤抖的朱鸿钰说道。

    朱鸿钰看着那被竖着劈成两半的大山，不断倒吸着凉气。

    “怎么？这还不够吗？”佐助看着不做声的朱鸿钰说道。

    “能否给我一点时间考虑下？”朱鸿钰问道。

    “不能。”佐助斩钉截铁道，“我劝你点头，这样你的女人和女儿也都能相安无事。”

    朱鸿钰闻言，身体剧烈地颤抖起来，朝着佐助喝道：“你胆敢动她们？”

    佐助嘲弄道：“我甚至敢来找你单挑, 难道还不敢去找那几个女人么？实话告诉你，朱竹清已经杀了戴维斯，以她目前跟戴沐白的关系，除非你把朱竹清交出去，不然你们幽冥家和白虎家的友谊，只怕也到此为止了吧？”

    “你说什么？竹清杀了戴维斯？”朱鸿钰一脸不可置信地问道。之前他就听说了朱竹清背叛星罗转投武魂殿，这才多久，又把星罗的大皇子给杀了？要知道, 如今的戴维斯几乎已经是板上钉钉的星罗太子了！

    竹清的行为，相当于弑君！

    “怎么？我觉得不论是以我的实力还是以你们现在的处境，你都没有理由拒绝我的邀请。”佐助掏出草薙剑，指着朱鸿钰的喉咙道：“如果你不答应我，今天你就得死在这里。然后我会把戴维斯被杀的消息散布全国，到时候没了你的庇护，白虎家自会清算你们幽冥家剩下的族人。”

    朱鸿钰叹了口气，说道：“其实单论实力不济这一点，我就没得选了。但是，我是星罗的护国大将军，做决定不能这样草率。”

    “但你已经草率地追出来了，就不要再纠结了，我的耐心也是有限的。魏熏衣和朱竹清可是很希望你能答应我的。”佐助说道。

    “你见过熏衣了？”朱鸿钰问道。

    “所以，你答应还是不答应？”佐助说完，剑尖已经刺进了朱鸿钰的皮肉里。

    朱鸿钰一咬牙，闭目点了点头。

    这也太耻辱了？堂堂98级幽冥斗罗居然被一个毛头小子威逼投降！自己这护国大将军硬是要变成卖国大将军了。

    “你手底下有多少城池，多少人马？”佐助问朱鸿钰道。

    朱鸿钰摇了摇头道：“在星罗, 皇室以外的人不允许有亲兵，也没有封地。我只是奉命驻守石竭城而已。”

    佐助问道：“这么说，那些军队还是直属于星罗皇室，你只有临时抽调的权利？”

    朱鸿钰说道：“没错，军队是星罗最大的倚仗，自然是属于皇室的。”

    佐助闻言，说道：“也罢，起码你还有当内应的作用。”

    说完，佐助将朱鸿钰体内残留的雷遁查克拉收回，为其恢复了行动。

    佐助看着朱起身活动手脚的朱鸿钰，冷笑道：“要不要试着用一下你的第九魂技？看看能不能将我击退。”

    朱鸿钰闻言脊背一僵，就在刚刚，他确实还存有偷袭佐助的打算。看着佐助的那双充满嘲讽之意的眼睛，朱鸿钰的内心直觉道，这个人，有看透人心的能力。

    ……

    斗罗殿顶部，两道金色的光影正在不停地碰撞。

    千仞雪一次次地提剑迎向千道流，又一次次地被千道流击退。

    千仞雪擦了一下嘴角的鲜血，再次站起了身子。

    还要, 更快一些！

    千仞雪再次冲向千道流，就在此时，千仞雪的心脏猛地一跳。她又一次感知到佐助那熟悉的能量波动，而那方向，竟然是星罗帝国。

    千仞雪心道，那家伙，去那里干嘛？

    “生死相搏！安敢分神？”千道流怒喝一声，一巴掌将千仞雪扇飞出去。千仞雪的修长的娇躯砸在了墙壁上，一口鲜血喷出，跪倒在地上。

    千道流自然也感受到了那股曾让他大吃苦头的能量波动，看着跪倒在地上的千仞雪，千道流皱眉道：“你所珍爱的人，此刻在你遥不可及的地方战斗，而你还没有能力去到他的身边！无法施以援手的关怀毫无意义！雪儿，站起来！”

    千仞雪咬着牙用剑撑起了身体，此刻她的肩膀，膝盖满是淤青与伤痕。千仞雪掏出绑在小腿的小匕首，一刀扎进了腿中，疼痛驱散了头脑中的混沌感。千仞雪颓然的翅膀再次振动，整个人提剑飞向了千道流。

    ……

    “千仞雪，天使第六考通过！”

    只见一道金光自太阳射向跪立着的千仞雪，金色的火焰为千仞雪治愈了所有的伤痕。

    此时的千仞雪瞳孔已经变成了美丽的金色，原本那小小的只够包住臀部的第三对翅膀肉眼可见地增长了许多。全身的魂环也已经全部蜕变成了黑色的万年魂环，佐助为她获取的第八魂环也已经快接近二十万年，其第七魂环已经接近十万年限。

    千道流挥了下衣袖，拍打了一下身上的尘埃，来到了千仞雪的身前。

    千道流扶起了千仞雪，说道：“雪儿，你已经通过你的第六考核，接下来，就要迎接你的第七考。”

    千仞雪一边感受着身体的变化，一边点了点头。

    千道流牵着千仞雪来到天使圣剑之前，说道：“天使神悲悯众生，天使圣剑是斩断人间苦难病痛的慈悲之剑，只有心神澄澈，心意方坚之人，才能将其拔出。但是，只要是人，就会有光明和阴暗两面。”

    “我需要斩除我内心的阴暗面，才能拔出天使圣剑吗？”千仞雪问道。

    “不！”千道流喝断了千仞雪的话语，说道：“雪儿，没有黑暗，光明这个词就毫无意义！同样的，没有光明，也就不存在什么黑暗了！你要做的，是以你内心的光明，去正视自己内心的黑暗！我们有时候扪心自问，自己的阴暗面是什么？可能一时半会答不出来，但是，当你面临重要抉择的时候，阴暗与光明就会在你的内心博弈！只有找出自己内心的阴暗面，去正视它，面对它，你那一双能够分辨善恶的眼睛才会永远澄净！不要想着去消除阴暗面，没有人能做到这一点。正是因为厌憎黑暗，人们才会去寻找光明！引导人走向正确的路，这就是光明的存在的意义！”

    千仞雪闻言，点了点头。

    千道流继续说道：“你先休整一段时间，再决定什么时候来进行考核，这第七考与你的第九考关系重大，你要慎之又慎！”

    千仞雪闻言，思量道：“那，爷爷，第八考是什么呀？”

    千道流没有理会千仞雪的疑问，转身离开了斗罗殿顶部。

    就在千道流转身之时，鲜血顺着他的嘴角流了下来。千道流感受到自己体内那些不断膨胀的，想要溢出的黑色能量，皱眉吸气，死死地将其抑制住。

    数日之后，千仞雪开始了自己的第七考。在千仞雪手握天使圣剑整整七日后，终于将其成功拔出！

    看着成功拔出天使圣剑的千仞雪，千道流松了一口气。

    千仞雪在斗罗殿中高举天使圣剑，太阳的光辉照耀在她的身上，不断地为其荡涤肉身与灵魂。

    千道流知道，此时的千仞雪已经具备了神格，一切，就只等自己完成最后的使命了！

    半个月后，体内的天使神力趋于稳定的千仞雪找到了千道流，要求开始天使第八考。

    千道流看着半跪着的千仞雪良久，说道：“雪儿，看到你一路走到这里，我真的非常高兴。天使第八考，会将天使神力直接灌入到你的体内，为你进行最后的淬体。只要你能坚持下来，你就能拥有天使神的力量！成功继承天使神祇！”

    千仞雪眼神坚毅地看着千道流，突然，她从千道流的眼中读出了一抹不舍。

    “爷爷？”千仞雪喃喃道。

    千道流笑着说道：“雪儿，我说过，你敢爱敢恨，敢作敢当，只要你顺从自己的内心，天使第九考对你而言，不会是什么问题。现在，你要全身心地投入到第八考当中，成功传承天使之神的力量，明白了么？”

    千仞雪点了点头，说道：“雪儿明白。”

    只见千道流高举双手，身上金光大作，在他的身后，由他自己召唤出来的天使神像与斗罗殿上的天使雕像融为了一体。巨大的能量从太阳落下，射进了天使神像之中。整个斗罗殿的顶部都散发着耀眼的光芒。

    斗罗殿的其他六名供奉已经环绕在了斗罗殿周围，顶礼膜拜的同时，警惕着一切可疑的人和事物。

    千仞雪见那天使神像的内心闪耀着波纹，受到感召的千仞雪很自然地向着神像飞去。

    在神像的拥抱下，千仞雪融入了神像的身体，无数的能量包裹了千仞雪，疯狂地涌入她的体内。

    在神像的前面，千道流的翅膀开始燃烧，其体内由比比东残留的黑暗能量也在天使神力的照耀下尽数湮灭。

    千仞雪的魂环全部释放了出来，从第五魂环开始了全部进化成为了猩红的十万年魂环，在她的身体周围，一个巨大的金色魂环正在慢慢地汇聚。

    当千道流看到那金色魂环后，点燃了自己的全部魂力，尽数向千仞雪输送而去。

    整个斗罗殿开始震动起来，千仞雪此时正紧闭着双眼，完全没有注意到被火焰包裹的千道流。

    而在另一边，教皇殿中正回荡着比比东那令整个大陆都为之颤抖的妖媚笑声，长老殿所有的封号斗罗听到那笑声，都不禁脊骨发麻。

    这样的异象，上到供奉，下至卫兵，都明白到，武魂殿以及整个大陆，要变天了。

    

