
        翌日，十里平地。

    萧逸眺目远视，十数里之外，一座巨大的宫殿，漂浮于无尽黑海上。

    静静地伫立着。

    古老而庄严的气息，远远传来。

    厚重而神秘的感觉，让萧逸一阵期待。

    那就是猎妖殿总殿。

    它已经伫立在此千万年了，任凭风吹雨打，周遭黑水滔天，未能损它分毫。

    它虽然已成了一种象征。

    但仍旧如同一座黝黑的神祗，深邃地望着黑海之外的远方。

    厚重的身躯，仿佛才是守护这道防线最有力的保障。

    墙壁上，那斑驳的、历经千万年未消的暗红血迹，证明了当年的它所存在的意义。

    时至今日，它仍旧是无数深渊妖兽心头的一座噩梦。

    嗖…萧逸御空飞起，往总殿而去。

    周遭翻滚而来的滔天黑水巨浪，悉数在靠近他身边之前，已被冻结成寒冰。

    待得来到总殿面前。

    萧逸微微停了下来。

    总殿之外，无任何武者守护，因为根本不需要。

    这里是东海要塞，无人敢对猎妖殿总殿放肆半分，不敬半分。

    最重要的是，总殿，包裹着一层上古禁制。

    只有手持神武王令牌，或者炎武殿主令牌者，方能无视禁制进入其中。

    其余任何人等，休想进入。

    萧逸拿出了一块令牌，自然是神武王的令牌。

    令牌，微微靠近了屏障。

    萧逸的身影，忽然一闪，瞬间消失在原地。

    他已经进入总殿之内，无声无息，毫无半分波动。

    “上古禁制，果真不凡。”萧逸笑笑。

    随后，他的目光打量了一下周遭。

    总殿之内，很大。

    而里头分布，与主殿差不多，同样是里头各种宫殿无数。

    只不过，这里静悄悄的，空无一人，无任何除他之外的其余生灵。

    百年以来，萧逸是第一个进入这里的武者。

    萧逸在周遭逛了一遍，最后在一宫殿前停下了脚步。

    “聚灵殿。”萧逸看了眼宫殿前古朴的几个大字，点了点头。

    聚灵殿，便是整个总殿聚灵大阵的中心。

    这里的灵气，最是浓郁。

    萧逸也将在此进入修炼。

    传说，千万年前，聚灵殿这里，可是真正的上古天骄齐聚。

    萧逸推门而入。

    几乎是脚步踏入聚灵殿的一瞬间。

    嘭…一股浓郁得发指的充裕灵气，扑面而来。

    萧逸彻底进入，眼前之景，让他大吃一惊。

    周遭之灵气浓郁，竟是已成乳白状，肉眼可见。

    那般精纯，那般纯净，哪怕一丝，也已是武者最不可多得的修炼之物。

    地面上，蒲团足有数百个。

    萧逸随便选了一个，盘膝坐下，正式开始修炼。

    蒲团，非凡物，有凝神静气，增加吸收灵气速度之效。

    萧逸一边修炼，吸收着周遭浓郁的乳白色灵气。

    一边拿出八龙焚火炉，开始炼药。

    对他而言，一心二用轻而易举。

    边修炼边炼药，并不影响他的正常修炼。

    同时，他拿出了两个乾坤戒。

    这两个乾坤戒，乃是今日清晨，剑姬前辈所给。

    正是第三轮比拼第一名的两倍奖励。

    里头，蕴含大量天材地宝、妖兽内丹等等。

    还有10滴黑海精华，以及一些珍稀之物。

    萧逸的闭关，正式开启。

    一边修炼，一边炼药，一边，也在想着猎妖殿天骄比拼之事。

    猎妖殿天骄比拼，在5天后才开始。

    根据女子之前的解释，炎武殿主之所以提前到来。

    一是替众人开启东海屏障，二则是为了应付即将到来的百年一次深渊妖兽入侵而做准备。

    排兵布阵、禁制屏障等等。

    猎妖殿天骄的比拼，由炎武殿主以及15主殿主亲自主持。

    而炎武殿主要忙完这些准备，起码在5天之后。

    故比拼的开始时间，还有5天。

    既然之前答应了殿主，会代表炎武主殿出战，那萧逸必定会参加比拼的。

    也就是说，他会在此修炼5天之后，离开一趟。

    当然，据传，猎妖殿天骄间的比拼，最强者的奖励，极其丰厚。

    心头大致有了想法后，萧逸没有再想此事，而是专心修炼。

    此时，道道精纯灵气进入体内小世界，转化为元力。

    体内小世界元力，在一点一点地增加着。

    他本就是天元九重修为，小世界填满九成，只差一成，即可填满。

    这些乳白色灵气的功效，确实极强。

    小世界的元力高度，几乎是以肉眼可见的速度，增长着。

    4天后，他的小世界，已填满九成九，只差一丝，即可彻底填满。

    而同时，他也停下了炼药，收回了八龙焚火炉。

    两个乾坤戒中的所有材料，已被焚炼一空。

    面前，一座小山般高的无杂质丹药，密密麻麻，每粒皆是浑圆剔透，乃是完美级别。

    两个乾坤戒中的奖励材料，清一色七品阶级以上，甚至还有一些少量八品阶级。

    也就是说，面前的这些无杂质丹药，清一色七品以上丹药。

    如此多的高品丹药，萧逸有信心一举突破极境。

    时间，再次过去。

    到了第5天。

    “终于满了。”萧逸眼中尽是喜悦之色。

    在聚灵殿中，修炼5天，吸收无数精纯灵气后，终于将他小世界最后一成填满。

    “现在，只需吞服丹药，凭借丹药的澎湃之力，一举冲破境界屏障即可。”

    天元境巅峰，与地极境的最后一丝阻碍，萧逸打算靠面前无数丹药去冲破。

    一粒粒丹药，如同糖豆般，被他扔入口中。

    丹药进入腹内，瞬时化作精纯力量，无任何杂质残留。

    待得吞服百粒之后，萧逸的小世界，瞬间起了变化。

    原本已经填满小世界的液态元力，瞬间化作固态。

    不错，‘冰山火海’，又回来了。

    待得吞服千粒，冰山火海，合共三千三百三十三丈，彻底成型。

    萧逸早有所料，也早知冰山火海会出现。

    但按他以往所需的力量，现今自己炼制的如此多的丹药，应该是够突破的。

    就算不够，大致也差不了多少。

    半天后。

    待得面前整座丹药‘山’被吞服一空时，萧逸却陷入了呆滞。

    因为，他仍旧没能突破。

    而他的小世界中，冰山火海，却在增长着。

    以前，冰山火海虽一直困着他的突破脚步。

    但其本身，却不会‘增长’，永远是三千三百三十三丈，各占一半。

    现在，头一次出现了增长。

    冰山火海加起来，大概占了四千多丈位置。

    他已经预料到接下来会发生什么了。

    冰山火海会不断增长下去，直至将他整个小世界占满。

    也就是说，在他将整个庞大小世界全部化作‘冰山火海’时，他休想突破。

    “完蛋。”萧逸愣愣地吐出两个字。

    ......

    第三更。
  