    正在几人勾心斗角对峙间，百族联盟、龙族、凤族、麒麟族的高手纷纷赶至。

    现在百族联盟高层次的力量是完全可以碾压龙族、凤族、麒麟族的，支援力量到达阴阳老祖也彻底松了口气。先前阴阳老祖还担心三祖不顾面皮联手抢夺，现在，联盟力量托底，阴阳老祖自是底气十足。

    不过对于三祖的要求，阴阳老祖并不准备拒绝。

    现在已经可以确定宝物的归属了，让三祖鉴赏一下，也无不可。阴阳可不相信三祖敢当着这么多先天魔神的面抢夺。而且，百族联盟内部有相当大的一股思潮是不愿跟龙、凤、麒麟三族大战。

    计议已定，阴阳老祖也不拖拉。伸手一抓，那镇压虚空，拥有无上伟力的金桥，重新化作一卷图录落在阴阳手中，这图录正是先天至宝太极图的真容。

    太极图上一块小小的玉珏悬浮不定。

    这玉珏正是造化玉碟碎片。

    开天大劫时，混沌至宝造化玉碟在混沌反噬下破碎，流落洪荒世界，总计有八十一块造化玉碟碎片。

    凶兽大劫之前，神帝四象曾在昆仑山寻得三块造化玉碟碎片，开创了丹、阵、器三道。

    凶兽大劫后，在天道牵引下，造化玉碟碎片出世。罗睺在西牛贺洲寻得了九块，鸿钧气运勃发，一人便独占五十七块。

    剩下的十二块造化玉碟，便落在先天魔神手中。

    扬眉得了一块，因其在道场潜修，魔教无法谋划。剩下的先天魔神手里的十一块造化玉碟碎片全部被魔教暗中盗走。

    其中，十块造化玉碟碎片被罗睺送给东君，又被东君传送到星辰界。

    另外一块造化玉碟碎片就是阴阳太极图上的这一块。

    很显然，这块造化玉碟碎片是魔教故意显露踪迹，布得局。

    也就是说现在星辰界共有造化玉碟碎片22块，这22块是天道永远无法找回的了。

    现在，洪荒世界只剩下鸿钧手中的57块和扬眉手中的1块，还有现在阴阳手中的这一块。

    很明显，一旦造化玉碟之事引爆，假造化玉碟碎片中鸿钧的气息，必然会引导先天魔神把矛头指向鸿钧。更巧合的是鸿钧手中现在共有57块造化玉碟碎片。

    天道法器何其珍贵，百族联盟和三族派出无数人手，在洪荒世界寻找数千元会这才好运发现一块。鸿钧居然能拥有57块，为了谋夺天道法器，先天魔神是绝对不会相信鸿钧的解释的。

    哪怕先天魔神相信鸿钧手中的造化玉碟碎片跟他们丢失的造化玉碟碎片无关，先天魔神也不会表现出来。

    这就是生灵的私欲。

    随着魔道的完善，罗睺的灵魂结晶距离凝聚也不远了，通过对灵魂的打磨，魔道对于生灵人心、人性的挖掘越发的深入。

    罗睺此局的厉害之处就在于，一旦造化玉碟是天道法器的消息暴露出来。鸿钧一定会成为众矢之的，匹夫无罪，怀璧其罪。

    这就是生灵心中的魔。

    果不其然，祖龙、祖凤、祖麒麟，甚至是百族联盟的阴阳、无量等先天魔神，在见到造化玉碟碎片的一瞬间便目露精光。

    造化玉碟碎片不是一枚，他们各自势力的宝库中都有存放。

    看到造化玉碟碎片之后，祖龙、祖凤、祖麒麟无心再与百族联盟纠缠。他们现在想的便是尽快回到祖地，拿到造化玉碟碎片参悟。

    若是造化玉碟碎片真的能帮助先天魔神证道，洪荒世界当不会在平静了。

    众人各怀心思的匆匆相别，即便是百族联盟内的几位先天魔神也不例外。

    等所有生灵散去之后，虚空中，罗睺的身影缓缓浮现。

    现在，造化玉碟碎片基本上都在鸿钧手中，罗睺只有把水搅浑，才能浑水摸鱼，谋划更多的造化玉碟碎片。

    抛出去的这一块造化玉碟碎片，本就是罗睺早就计划好准备钓鱼的。

    南瞻部洲出现天道法器的消息，迅速的传遍洪荒世界。

    无数寻宝无望的先天生灵，再次信心百倍的开始在洪荒世界搜寻。

    实在是百族联盟给予的奖励实在是太丰厚了。

    百族联盟内所有的先天魔神联合签署敕令，对找到造化玉碟碎片的食铁兽一族大家封赏，不仅划分了大量的领地，百族联盟还承诺，只要百族联盟存在一日，便会庇护食铁兽一族不受袭扰。

    这封敕令是百族联盟唯一一份所有先天魔神共同签署，认同的敕封。也是无数先天生灵梦寐以求的。

    不仅如此，百族联盟的敕令传出后，龙族、凤族、麒麟族也紧跟其后，传出同样的敕令。

    也就是说，先天生灵只要能找到天道法器，其种族在洪荒世界的生存便再无后顾之忧。

    先天生灵这边疯狂的，掘地三尺的挖掘寻找天道法器。

    百族联盟大殿中却是群情激奋。

    除了阴阳带回来的那一块造化玉碟碎片外，曾经拥有造化玉碟碎片的先天魔神全部都失窃了，而且，那假的造化玉碟碎片里的气息，众位先天魔神也极为熟悉。

    毕竟，同在神庭效力抵抗凶兽近千万元会，鸿钧的气息他们又怎会不认得。

    百族联盟的先天魔神还未统一意见。

    祖龙、祖凤、祖麒麟联袂而来。

    匆忙回到祖地的祖龙、祖凤、祖麒麟，急忙前往族中宝库取出造化玉碟碎片，可是，这造化玉碟碎片居然是假的，而且，假造化玉碟碎片中鸿钧那隐晦的气息让祖龙、祖凤、祖麒麟暴怒万分。

    从满怀希望道跌落谷底真的只是一瞬间。

    但是，鸿钧作为洪荒世界第一尊诞生的先天魔神，其在先天魔神中的威望丝毫不差罗睺。

    祖龙、祖凤、祖麒麟可没有信心独自找鸿钧讨回公道。因此三祖心中的第一个念头便是联合其他势力，因为三祖相信，自己家的造化玉碟碎片丢失，没道理，鸿钧不会对其他的势力下手。

    被百族联盟威慑，隐隐有联合之势的祖龙、祖凤、祖麒麟，在彼此小心的试探后，终于发现，不仅仅是自己，对方手中的造化玉碟碎片也不见了。

    而且，同样的是在造化玉碟碎片中发现了极其隐晦的鸿钧气息。

