    第七十六章擂台混战2

    “纳比尼被淘汰了。”洪摇头。

    “他的实力，在这100人中属于垫底的。死了一半人他才死，主要是他够狡猾。”雷神摇头道，“被淘汰也正常，恐怕，我不会比他好多少，我的排名也是靠后的。”

    罗峰默然。

    雷神的世界区排名也不算高。

    “拼个轰轰烈烈，也不枉来这一场。”李牧沉声道。

    “哈哈，对！轰轰烈烈的拼一场，就值了！”雷神笑道，“当年怎么也不会想到，我还会有进入宇宙，为一个星域荣誉而战的时候！”

    “爆发吧，雷神！让他们瞧瞧我们地球人的战斗技巧。”罗峰也笑着道，三人期待的看着雷神。

    雷神看了看身边众人期待的目光。

    “只能拼了。”雷神露出一丝笑容。

    此时，观众席上以及外界观看转播的无数黑龙山星域亿万公民，都在议论纷纷。

    纳比尼的败阵让他们很多人不甘心的大声怒骂，也有更多人互相打气，期待着接下来雷神、洪和罗峰的表现。

    “今天的擂台战，我们黑龙山帝国还有雷神，他一定能胜，定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”

    “虽然雷神的世界区排名是排在末尾位置的，但我相信雷神一定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”

    “兄弟，那雷神通过预选的排名可是排在末尾位置的，和纳比尼一样，在这100人中属于垫底的，想在擂台上活下来，很难！我看……洪和罗峰把握更大。”

    “罗峰那是肯定能通过！至于洪，也能通过！说不定这‘洪’在预选中就故意保留实力的。”

    ....

    “第85位，雷神，来自黑龙山帝国，预选是第88世界区第989名。”同样是美女解说员。

    “雷神！”

    “雷神！”

    “雷神！”

    观众席的其中一片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声喊着，仿佛在宣告——天才‘雷神’是他们黑龙山帝国的！

    而欢呼人群中的李牧、罗峰、洪三人人却眉头紧皱，很为雷神接下来的战斗担心。

    很快——

    在倒计时声音中，斗武场一阵轰鸣，一百名绝对的精英出现在斗武场中。

    斗武场内。

    雷神手持黑色长刀，目光谨慎的扫视周围。

    “先去混战，和弱的人混战，暂时保住性命。”

    “而后再拼。”

    对于混战中保命……雷神还是很有信心的。

    “战斗，开始！”低沉恢弘的声音，传遍整个斗武场每一人脑海。

    方圆三十公里的战斗空间开始缓缓缩小，只需要十五分钟，就会缩小成直径一米。

    “轰！”

    “轰！”

    狂暴的气流暴乱开来，斗武场内100名天才高手迅速开始进行冲杀交战！

    战斗空间内，五色光华闪烁，爆发出耀眼的光芒，你方领域唱罢。我方领域登场。

    一道道流光亮起，一名名天才高手迅速闪躲，那弥漫开的领域更是令整个斗武场中心变成五颜六色，各种颜色气浪翻滚旋转，一名名天才高手或者是逃命，或是交手，一切都快如闪电。

    “嗤嗤~~~”手持黑色长刀，雷神在一群天才高手当中进行着混战，只见一名名天才倒地惨死。

    可是雷神洪却诡异的一直活着！

    “昂！”

    长刀迅猛如电！九重雷刀也被雷神用到极致。

    时间流逝，死亡人数累积。

    因为人数变少，混战人也少多了。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    此时正在与雷神交战的是一位用刀的身穿黑衣男子。

    黑衣男子那蕴含水之本源法则的每一刀，都无比的沉重汹涌，都让雷神有种无法抵抗的崩溃感。

    “不踏入法则门槛，终究无用啊。”雷神心中瞬间明白这个道理。

    .....

    一千组擂台群战，已经战斗结束！

    观众席上一片叹息声。

    坐在观众席的地球上一群人，遥看斗武场中雷神的尸体有些无奈。

    “还是输了。”洪无奈摇头。

    “对方的确太强。”罗峰摇头，“领悟些许本源法则，实力会有根本性的变化，雷神输的不冤，却很遗憾。”

    是的，遗憾。

    雷神做的已经很好了，甚至于坚持到只剩下二十人左右，可还是被那黑衣男子给施展绝招格杀。

    ....

    “明天罗峰和洪就参加擂台群战了，我票都买好了。”

    “罗峰和洪，一定能横扫。”

    “横扫！”

    “横扫！”

    许多输的不甘心的黑龙山帝国人们都在那边说着，而且本来令他们最有信心的也就是罗峰和洪。

    .....

    “大哥，罗峰，李牧，我输了。大哥，罗峰，接下来你们可得努力。”雷神如此说。

    罗峰和洪郑重点头。

    黑夜过去，白天到来。

    整个黑龙山岛屿住的几乎全部是帝国公民，所以整个岛屿上的亿万人口在这一天夜里完全处于沸腾中，在一些酒吧，一些公众场合进行聚会，数十万人乃至百万人千万人，聚集在某个会场统一观看转播！

    “罗峰，擂台战要开始了，你该进入虚拟宇宙了。”巴巴塔提醒道。

    “呼！”罗峰睁开眼，眼眸中有着一丝冰冷。

    杀意不再压制，自然释放。

    罗峰却没回答，而是直接道：“接入虚拟宇宙。”

    准备厅中一名名天才高手凭空出现，这些天才高手来自乾巫宇宙国的各个星域，长相千奇百怪。

    “各位观众，即将举行的是擂台群战第382组，我给各位介绍一下这382组的一百名天才高手。”清脆响亮的声音不但传遍整个斗武场，连在斗武场后面的准备厅都能清晰听到，后面便是浪潮般的欢呼声。

    如滚滚雷声般的欢呼声，令准备厅都震颤起来。

    .....

    “5……4……3……2……1！”主持人被现场气氛带动，兴奋高喊道。

    整个斗武场欢呼呐喊声一下子达到巅峰。

    擂台战即将开始。

    100名参战天才出现在方圆三十公里的斗武场内。

    一袭深灰色战衣的罗峰出现后，双眸中无边杀气凝现，让他身周的几名参战者都不禁哆嗦了下，小心的朝远处移动着身体。

    斗武场内一片寂静，100名天才都集中全部注意力。

    “战斗，开始！”

    低沉恢弘的声音瞬间在整个观众席上的十亿观众，还有斗武场内的一百名天才脑海中响起。

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    斗武场内各色气流猛地爆开。

    斗武场地每分钟都会缩小数倍。

    没有人会在此时留手，都以最快的速度将领域力量爆发。

    激荡的能量波动，让斗武场内的空间一片混乱。

    斗武场内各色气流猛地爆发开，这100天才中有48人是属于乾巫宇宙国皇族一方，不过这一百人只有十人能幸存，注定他们内部必须混战，然而这群人毕竟认识，特别是最强的普希金、津刺李当然是互相帮衬着！

    普希金、津刺李当即指派四名小弟前去截杀罗峰。

    “明白。”

    “小事，包在我们身上。”

    他们早就彼此认识，孰强孰弱自然清晰，现在就是有针对性的去围杀实力强劲的对手，给自己一方创造晋级机会。

    四名参战者在一开始就径直朝罗峰扑去。

    “哼，想要围攻我？”罗峰眸中寒光乍现，朝那几人轻蔑的一笑，“不怕死，就来吧！”

