    也是这时候，曾玉洁才发现自己俩个弟妹都走了。

    她喝着汤，有些无奈的摇头。

    “这就是安逸生活过上了，然后就忘记了本。人了，能守住初心的人太少了。难怪有不少的富二代，最后都变的不食人间烟火。只认为一点银子不算多，就这儿一把，那儿一把的，然后一个家都给败没了。”

    “对啊，这样的事儿，大多还是家长觉得自己吃了苦，然后就想把啥好的都给儿女。事实上，最后养出来的就是不知四五六的二世祖了。长辈辛苦打拼，儿女在外面一掷千金。唉，还好，我们家的没这样。”

    目前为止，老三老四家的，除了自己在外面有点胡天胡地，不思进取外，别的到也还好。

    至少几个孩子都是受过苦的，没有被那俩个媳妇带坏了。

    “说来，春分和大花俩人以后也能想明白，不过是现在暂时被富贵迷花了眼。娘，你说我们城里面，是不是有不少她们这样的人家？”

    徐春花就认真想了想，还真的是多。红城现在的人富了，再也不似以前，一件衣服穿上一辈子，补丁摞补丁。

    嗯，有钱了，换一些好的衣服好的吃的，这肯定是必须的嘛。在这方面，老太太还是很开明的。她可不认为，这挣钱了，就得抱着钱搂着过，而不是给自己改善生活。

    要真的活成那样的一毛不拔，还那么辛苦奋斗干嘛啊。

    但是，现在红城似乎有一些风尚真的不怎么好。就如春分和大花，她们这些人钻在一起，比儿女出息，这个她也会。

    更多的时候，却是在比着吃穿戴，还比着谁赌的大。好似谁要是赌了一把十两银子的局儿，那可就是很气派的事情了。

    这些人不以为耻，反以为荣，走出去，谁说起来要是没输过赢过十两百两银子，那都是丢了红城女人的脸。

    “怎么能这样呢，什么叫丢了红城女人的脸？难怪我上一次出门，有一个还跟我说，挣那么多做啥子，我是女人，就应该享福，在家里等着儿女的孝顺，等着大江养着供着我。当时我还不在意，只认为她是开玩笑，现在想想，这事儿还真不是玩笑呢。”

    “是啊，所以现在这样的风气下去，怕是不好。我还听说，有不少男人有钱后，也跑去找城外面，还有城里面的各种楼子了。最早内城没有开楼子的时候，里面还没有姑娘敢正大光明的干活。

    他们就跑去隔壁城，还有红五村这一些暗娼多的地方……”

    曾玉洁听的心惊。

    一直以来，她和陈大江一帮人都在努力的提高大家的生活。

    可是，守不住本心的人终归还是很多。

    “娘，看来，咱们一边抓建设，一边还得抓精神文明思想啊。可是，我们能做的，还是尽量抓思想，再做一些必要的方针来保护弱者就行。别的，咱也不能因为这些不守规矩的人，就这么停滞不前啊。”

    要文明发展进步，这路上，就有不少受不住诱惑的人。

    虽然这些事情早前也有想过，但是，怎么也没想到，会显示的这么快。不得不说，曾玉洁都有那么短暂的迷惘，不知道自己这样拼命的奋斗，到底是图个啥。

    不过，在看见五丫甜甜的笑脸儿后，她就觉得，生活还是值得自己继续的。

    一家子吃饭后，便拎着小提蓝，还有锄头一起去了田野。

    看过种植的东西，再和人讨论了一番水稻扬花授粉的事情后，曾玉洁就大手一挥，拉着周茹一块儿去摘野菜，挖杂儿根。

    平时都是打扮光鲜的人儿，这会儿在野地里就全然不顾。五丫整个的都玩疯了，看见荒地里有一片的杂儿根，便嚷嚷着非得自己挖。

    徐春花也不阻止，就随了她去。小小的人儿，拎着比自己还在粗大的锄头，提起来呼儿嘿嘿的一声。落下去……

    就只有一个小印子。

    看着被挖断了的杂儿根，小姑娘有些心虚的给自己找补。

    “是它们长的太脆弱了，小丫才挨着它们，它居然就吓的断掉了。你们真的很不乖哟。”

    曾玉洁摇头，对这个顽皮的女儿都无话可说了。

    看到她这般，徐春花就思念起大丫了。

    “大丫都出嫁一年了，也不知道她在杭城如何？这孩子，我是怎么也没想到，她居然也跟迎春一样，说成亲就成亲了。不过，秦淮生也是很不错，我瞅着她们俩到是越来越融洽了呢。”

    曾玉洁却听的微微皱紧了眉。秦淮生是不错，俩人一起相处的时候，也感觉很是和谐。

    但是，她总觉得，这俩人看似亲密，但是，就觉得有点不对。

    那些亲昵，还有恩爱，就象是……在她们面前演的一样。

    还有，当年大丫一直说不愿意嫁人，也不太想要成亲的。

    怎么突然就答应了秦淮生呢？

    秦家到也是家大业大，他们能认识，还是当年凤夫人保的媒。按理说，她不应该有这样的怀疑，但是，就是觉得有哪不对。

    “对了，迎春和那个秦思涯现在也不知道怎么样了。说起来姐妹俩也是有意思的很，谁能想到，最后都嫁给了姓秦的小子呢？”

    迎春现在怀孕了。没错，在俩人成亲后三年，可算是有孕了。为此，陈大东很是开心的大摆了一场酒席。

    当然，是只请陈家的几兄妹，但对于节俭的陈大东来说，这也算是极为不容易的事情了。

    “娘，我到是不担心迎春和秦思涯，她们俩啊，别看秦思涯在外面各种果断厉害。但是，一旦对上迎春，还是乖乖听话的份儿。还有，这几年我们渗入那个村子的事情，也有了不错的进展。”

    只是，这进展听起来更加忧心。因为渗入进去后，才发现那里面的人，还真的有保留炸药方子。并不是早前秦思涯发现的那些炸药。

    这一帮人为什么会一直控制住永乐村？

    还不是因为实权人物手里面，还有着制作炸药的方子。而且，这么多代人下来，谁也不敢担保要，是不是还流露在外面有方子。

    比如，欧阳洛手里面，说不定就有炸药方子！

    ……

