    第76章他们会自食恶果的

    老妇人抱着小男孩站起身：“谢谢你啊安大夫。”

    “这是我家里老母鸡下的蛋，你看看能不能抵了看病的钱，不行的话我给你钱。”

    她手中挎的篮子里面躺了几个鸡蛋，乡下的村民，一般都会用物来抵银钱，这老妇穿得也寒酸，一看就是穷苦人家。

    安书瑶并未收她的钱,只收下这几个鸡蛋：“够了。”

    老妇人这才带着小男孩离开。

    这是第一个上门的病人，很久没有给人看病的安书瑶觉得这感觉还有些陌生。

    瞌睡被打搅得一干二净，安书瑶想了想就扛着锄头去荒地那儿，她得规划一下这土质该怎么改善。

    安云瑞见状，立马跟了上去。

    安皓也不错过这次能玩的机会，小跑到两人身边。

    荒地距离茅草屋算不上远，三亩地说宽也宽，这硬质的泥巴打人估计都能把人额头打破,上面还生长着生命力顽强的杂草。

    安书瑶从坎上跳下去,锄头杵着地戳了戳，梆硬的一层土。

    安云瑞也用脚踩了踩，感受到这土质的坚硬，他迟疑道：“瑶瑶……你买这地干嘛？”

    就这荒地，送人都没人要。

    “当然是种，四哥，我有法子改良土壤，我们先把这些杂草拔了吧，过几日我再请人给我们运河泥过来，先把土壤浸透。”

    就这土下个雨都不一定使其土质松软，不过安书瑶说了可以改变，那他跟着做就好了，索性也是帮妹妹做事。

    安书瑶把锄头放去一侧，开始弯腰拔草，安皓也用小手费力的拔着。

    不过她有些高看自己了，一个下午她跟安云瑞都没有搞完一亩地，反而累得直喘气。

    她这四哥，一动起来根本闲不住,免得他伤口裂开，安书瑶带人回家了。

    一天很快过去，他们新建的澡堂总算派上了用场，里面点了蜡烛，众人排队洗澡。

    安书瑶用盆先泡好二十来斤的黄豆。

    晚上临睡觉的时候，安皓先一步跑去找安云瑞，本想逮着他跟自己睡的安书瑶慢了一步。

    陆矜把门锁上，边宽衣边道：“明天你去县里给我带些糖和小点心回来吧？”

    安书瑶也没问，随口就应下了。

    一夜无梦，天还未亮安书瑶就起了。

    她先去看她的红薯淀粉，经过一晚上沉淀，她把红薯汁全部倒掉，最下面的就是淀粉。

    只是并未有多少，淀粉被她用勺子挖起，平铺在筛子上，下面放了条凳子，还很湿的淀粉被她揉散,放外面风干。

    等淀粉干了，她就可以做红薯粉条了，正好可以做几碗酸辣粉来吃吃。

    家中人陆续起床,安书瑶很快做好了早餐，今天吃热腾腾的面条，一碗下肚浑身都暖洋洋的。

    外面的天干冷干冷的，风跟利刀似的，吹过刮得人脸生疼，陆矜穿戴整洁后就拿着书出发去学堂了。

    他倒是风轻云淡的，安书瑶有些紧张，目送他带着安皓出门以后，她只憋出一句话：“相公，午时我来给你们送饭。”

    随即她转身回了屋内，背起装了一背篓的木耳就出发了，柳玉雪跟安云瑞两人在家里看家。

    柳玉雪看了他一眼，然后转身回自己屋里取了两套衣裳出来，一套里衣，一套灰色的外裳，衣裳的针脚很细致，一看就是认真做了的。

    她把衣裳递给安云瑞：“瑶瑶让我给你做的。”

    安云瑞接过，脸上笑容有些憨：“谢谢你啊玉雪姑娘。”

    柳玉雪红唇微抿：“不用客气，你帮了我的忙，就算再做一身衣裳也是可以的。”

    安云瑞站起身：“那倒不必了，够穿就行。”

    说完，他就去自己房里，把衣裳放好了，家里少了几人又变得冷清了不少，她跟安云瑞也没什么好聊的，索性她又钻屋子里给安书瑶做一身加棉的棉衣。

    …………

    村口

    安书瑶轻车熟路的上车，周伯一看见她就问：“你那豆腐我什么时候可以去买啊？这都好几天了，整个村都快知道了都没看见豆腐。”

    闻言，安书瑶语含歉意：“这两日家中在修房子，都没抽出空来，明天你来，绝对有豆腐。”

    周伯一笑：“好咧，明天我一定要尝尝鲜。”

    牛车启动，同行的有好几个婶子，其中一个看见安书瑶就问道：“昨儿你是不是给王大婶的孙子看病了？听说用了你说的法子，她孙子已经好很多了。”

    一听，安书瑶就想起来是谁了。

    乡下穷苦，她都不会刻意的让他们去买很贵的药，野菊花这种药材就非常便宜，且有效果。

    于是她笑道：“那孩子就是吃坏了肚子，注意一下饮食就好了。”

    婶子高兴的继续道：“还好村里有你，不然她得多花好多冤枉钱了，陆娘子，你可真是一个顶顶的好人啊。”

    周围的婶子一片附和。

    安书瑶这才仔细的去看铆足劲夸她的婶子，也姓石，是石欢欢的三姑，村里都叫她石三娘。

    听见她的夸赞，安书瑶但笑不语。

    很快到了县城，安书瑶背着背篓下车，石三娘见她那遮盖的大背篓，就道：“陆娘子肯定又去跟酒楼做生意了，啧，真好啊，她赚钱看起来怎么就这么简单又轻松啊。”

    几名婶子打趣：“你也别酸人家，陆娘子自身有那个本事，有本事的人在哪里都吃得开，行了，咱们赶忙把菜卖了，还要赶着中午回去咧。”

    一行人各自奔走，安书瑶来到了醉仙阁，跟上次相比，人少了许多，对面的好客来反而人满为患。

    东毛一见安书瑶来了，喜逐颜开：“纪掌柜，安小娘子来了。”

    他话落，纪掌柜就急急的迎了出来：“安小娘子，你可来了，你可知你那鸡枞菌被对面好客来的管事采购了，这是怎么回事啊？”

    安书瑶眼眸微眯，石欢欢果然拿来卖了，既然她自己要作死，她也懒得管，于是笑道：“没事，他们会自食恶果的。”

    纪掌柜微愣，没明白安书瑶的意思，安书瑶走进去，指了指背篓：“我这次又带了个新东西来，纪掌柜不如来看看这个。”

    (本章完)

