    第186章痛哭

    “可以的。”

    克莱德颔首，见桑宁一脸不敢置信，解释道，“马变异了，不是你认知中的原始马。”

    桑宁，“···”

    好的，终于明白了他们不让她惦记野马的原因。

    也明白了他们为什么说野马可以和猴头菇干架,因为变异了。

    在莫以卡兹宇宙，不管什么生物只要扯上变异，就意味着不好相与。

    野马变得凶残，实属正常。

    于是，桑宁彻底打消了对野马的想法。

    然后，一群人围在一起继续围观伊曼纽尔画图。

    【这个图到底啥时候能画完？】

    【目测不知道，但我感觉以伊曼纽尔一贯的严谨，他肯定要将水路图都画好才会罢手。】

    【行的吧,坐等伊曼纽尔画好图。】

    【同坐等！】

    却不想这一等,就是大半个小时，加上之前的时间，伊曼纽尔画图就画了个把小时。

    整块石板都被他画满了，但画的图是真的超级清楚。

    当然了，这个清楚是对于方向感强的智慧生命来说。

    对于方向感不强，还带路痴属性的智慧生命来说，就算你将地图上的坐标给他（她）标的清清楚楚，该看不懂还是看不懂。

    因此，方向感不强还自带路痴属性的观众，在看见伊曼纽尔画完的地图时，直接移开了视线。

    不行，这玩意看不懂，辣眼睛。

    而方向感强的，则是惊为天人。

    【卧槽,伊曼纽尔这一手技术是真的强，感觉不比全息地图差,实属牛逼。】

    【这手技术是真的可以,方向感是真的强,但我有个疑问，画的是正确的吗？】

    【(⊙o⊙)…这是个好问题，荒星求生所在星球的全貌除了节目组，无人知道，所以你问我正不正确，我的答案是不知道。】

    【同不知道正不正确。】

    此时桑宁也有着相同的疑问，她说，“怎么保证正确性？”

    “根据每位选手之间的坐标可以确保。”

    说着，伊曼纽尔打开了手环的定位功能，开始详细传授如何根据坐标来判断距离和地形之类的，从而画出详细的地图。

    然而这是一门相当高深的技术活，哪怕他讲的很详细，用的词语字句也都是那种浅显易懂的，对于桑宁他们这些没丁点军事素养，也没受过丝毫相关专业训练的人来说，难度还是高。

    在场众人埃利奥特不用说，同军人的他点亮了和伊曼纽尔相同的技能点。

    路易和克莱德学了个七七八八，但没达到独立操作的层次。

    桑宁和洛天涯比路易他们又差点,但好歹听懂了。

    莫奈奈他们···

    听得的云里雾里一副听天书的样子，典型的有听没有懂。

    对此，桑宁他们也没说什么，而是直接放弃了征求这几人的意思，几个看懂听懂的人聚在一起开始到底是海路还是陆路。

    猴头菇是个非常喜欢展示存在感的熊，桑宁他们讨论的热火朝天时，她也不甘示弱的接话，不是吼一声，就是嗷嗷嗷的扯着嗓子一通乱叫。

    你还必须得理她，给她回应。

    敢无视，她直接上大爪子糊你。

    这特么的谁能抗住。

    无奈，桑宁他们只能拜托穆桃三人将猴头菇带出去玩。

    穆桃他们不想陪玩，但获取棉花要紧，毕竟茸鼠都开始弄御寒物资去填充它们的窝了，准备好过冬物资便成了刻不容缓的事。

    留给他们的时间不多，必须争分夺秒的情况下，他们只能心甘情愿的领着猴头菇出去玩。

    自此，皆大欢喜。

    才怪。

    至少穆桃他们欢喜不起来，桑宁他们也欢喜不起来。

    因为不管选哪条路，他们需要面对的困难都不少。

    但最终，几人还是全票通过了走海路。

    却不想一直没切断和桑宁连线的方景秀却开始大力反对，他焦急道，“不要选海路，千万不要选海路，九死一生啊兄弟姐妹们。”

    桑宁他们，“？？？”

    这是有情况啊。

    “你从海岛到路上走的很艰难？”

    桑宁问道。

    方景秀哇的一声哭了出来，“何止是艰难，我特么的差点死了啊。”

    说着，他一把眼泪一把鼻涕的诉说起了他离开海岛的经历。

    那是真的惨。

    乘坐木筏离开海岛的第一天，他就被一头乳白色长着锋利牙齿的大鱼攻击了。

    这头大鱼贼凶残，追着他咬，无论他怎么拿木头打这头大鱼，鱼都不肯走，还跳到木筏上要咬他。

    最后以他将大鱼弄死获得最终胜利为第一天划上了句号。

    然后是晚上。

    黑夜降临的大海非常挑战人的心态，那种全世界只有你一人的孤寂感，能把人逼疯不说，你还不能睡觉。

    因为海洋的夜晚比白天还要来的危险。

    所以，只能死扛，扛着整夜整夜的不睡觉。

    好不容易扛过了黑夜，天终于亮了。

    你以为天亮了就可以让观众帮忙盯一下自己睡一觉吗？

    做梦呢。

    观众只能帮你看有没有危险，却无法帮你看方向，也无法帮你看路线有没有出错或者是偏离方向越跑越远。

    所以，还是只能自己来。

    眯一会醒来看一下方向，确保木筏行驶在正确的路线上就成了常态，一天两天还好，时日一长能把人累死。

    但这还不是最糟糕的，最糟糕的是你会遇见大风和大浪。

    从海岛到陆地的这段距离，方景秀经历过了被鱼欺负，偏离正确的航线多走冤枉路，经历了大风大浪被掀翻到海里和鱼干架，结果被有毒海洋生物弄得中毒差点死去，木筏散架等等惨痛情况。

    等他终于到来岸边，他再也扛不住昏睡了一天一夜，才被观众的特效弹幕和特效打赏给唤醒。

    方景秀所在的海岛距离海岸线的距离不算近，但也没远到离谱的地步。

    就这么点距离，他都惨成这样，对于桑宁他们想走海路去和他汇合路上会遇到哪些未知的危险和遭遇写什么，他只是想想就觉得不寒而栗。

    他想找的是长期饭票，可以让他在荒星求生留到最后的队友，是真没想着借着这次的机会将桑宁他们给淘汰掉。

    因此，他出了个主意。

    (本章完)

