    “我去，杨御终于回来了，啊啊啊，听说学校安排的礼堂都直接放到竞技场去了，全校师生都得参加啊！”

    “杨御回来的时候还遇到高茂了，高茂那家伙卡比兽都道馆级了也不在群里吱一声，哎，感觉好难啊！”

    “老闻，这可不是你，精英级训练家的徽章已经拿到了，接下来就要冲击道馆级的了，虽然这很可能是十年二十几年，甚至一辈子的事，但至少，只要干不死，就往死里干！”

    “我的室友都是一群变态，就我一个渣！”

    闻人方晨和洪堃两人已经在竞技场的座位席上坐下来了，由于在学校精英联盟中，实力已经处于上游的因素，未来坐在校精英联盟的会长和副会长这两个位置，基本已经是板上钉钉的事情了，所以两个人的座位，距离杨御要登场的主席台很近很近。

    “全校学生和老师都来了啊……哈哈，布鲁教授也来了。”闻人方晨笑着向那一只英伦绅士布鲁以及布鲁的主人老教授打招呼问好。

    这是杨御他们大一时期精灵对战分析课的老师，老教授的这一只布鲁，可是在每一届新生排位赛中，都在这一方竞技场上做裁判的，想当初杨御在竞技场上第一次召出咸鱼王，扛着布鲁裁判立马就跑的画面……

    时间过得真快啊。

    同时，杨御训练精灵提升的实力，也因为如此而更加变态！

    这才过去了多久？

    “那个，那个，我听说，杨御要在学校里当精灵对战的教授了……”

    一个有些胆怯但又有些兴奋的声音从旁边传来。

    姜依璇，也就是在新生排位赛中被杨御的咸鱼王吓到的那个女训练家，当时就是那一场，布鲁裁判直接被杨御抗走了，反而让把姜依璇留在场地之中面对进化为暴鲤龙的咸鱼王……

    今天还是在同一个场地，面对同样的人，同样也有布鲁在。

    只不过，昔日那个打哭她的杨御同学，今天，就要在全校师生的见证瞩目下，被校长亲自聘为杭城精灵电子科技大学的精灵对战系教授。

    这才……过了不到两年的时间啊！

    姜依璇在学校里的人气依旧很高，尤其是在华丽大赛的领域上，在学校里已经可以扛起一面大旗了，加上非常精致的容颜，在学校之中的追求者非常的多，无论是高年级学长还是学弟，甚至杭江那边也有人慕名而来。

    只不过，其实校精英联盟中很多人都知道，她心中一直有一个心仪的男生，但是没有人会去戳破。

    或许……也只有那个人能在姜依璇的脑海里留下最为深刻的印象了吧？

    当竞技场的天空中出现校长大人比雕和胡地的身影时，全场师生所有人的内心都为之一振，因为这意味着……

    那个男人就要降临了！

    细数那个男人在学校里的传奇，从新生的军训时期就已经开始。

    巨大的鲤鱼王，在军训期间甚至还直接打赢了教官的阿柏怪，更是带领着整个水系精灵小分队，上演了一场精灵的“大阅兵”！

    进入利蛇营，冲破教官巨沼怪的水炮阻拦，完成一个不可思议的闯关任务，拿到高额的军功分，开启了军训的传奇时代。

    新生排位战，一头初次亮相的暴鲤龙，让整一届新生都为之颤抖，403杨御之名，彻底响彻在学校之中。

    没过多久，杨御的第二只精灵呆呆王，再一次震惊了全校，同时暴鲤龙掌握冲浪招式，一度在学校竞技场开启了“冲浪娱乐模式”，在这样的条件下，杨御同学的第一届培训班在竞技场招收50多名学生。

    更不可思议的是。

    这50多名学生之中，尤其是和杨御同年级的大二同学，无一例外，均在校精英联盟中属于未来的核心成员，甚至其中已经有几位，实力已经超越了部分精英联盟中的大四学生。

    这可是杨御在学校里唯一创办的一次培训班，现在已经不少人都开始后悔当初自己为什么没有报名，尤其是对培训班不屑的那些人，肠子都悔青了。

    就问问还有谁？

    谁知道杨御的实力会提升的那么快！！

    简直……是变态中的变态！

    再后来，全国大赛一战成名，森林团体赛中个人积分第一，个人赛中夺冠，这也使得杭城电大在全国排名一跃提升了好几十位！

    精灵资源的倾斜，让杭城电大的学生们受益匪浅，尤其是参与全国大赛的选手，获取更优异更稀有的新精灵，让杭城电大学校整体实力大有提升，更是直接导致在高考中录取分数线直接比前一年高了二三十分！！

    关于这一点，没有比现在大一年级的同学感触更深的了。

    他们就是受到影响最大的一批学生，但是，不少人都相信，未来的杭城电大，会更加地强大！

    到后面，挑战水系道馆馆主一举成为道馆级训练家，全国最年轻的道馆级训练家，没有任何水分的道馆级训练家，就出现在杭城电大，就出现在他们的身边，就是他们的同学，以及校友！

    更不要说，杨御的精灵阵容里，出现了一只匪夷所思的精灵，美丽的传说——美纳斯，

    天空之城秘境，迎战天王级训练家，蓄电猩红暴鲤龙，让世界都为之震撼，就问问……还有谁？！

    “让我们用最热烈的掌声和欢呼声，有请我们未来的天王，现道馆级训练家，杭城电大大二年级，403宿舍的传奇——杨御！！”校长大人金照东今天可是亲自作为主持人，这么重要的事情，他当然得亲自来。

    不得不说，本身气势就很威严的校长大人，此刻在空中介绍杨御的时候，更显一种恢宏感，看着周围满满当当坐满的位置，甚至还有不少人是自己搬着凳子过来的场景，校长大人也是心潮起伏。

    这是值得被杭城电大记载入校史的时刻！！

    惊天动地的掌声，还有这已经开始有点控制不住的场面，整个竞技场，都像是陷入了翻腾的海洋，声浪一波更比一波巨大，山呼海啸般的掌声和欢呼声，将这有些寒冷的冬天，彻底点燃！

    “悠咿！”

    空灵的声音从竞技场上空响起，无比美妙的歌声，随着那道窈窕修长的身影一起，如梦如幻地在空中遨游出现。

    在这上午的阳光下，光芒照耀在大美丽奶油色的身躯，油光发亮，单单远远地看，就无比地柔软妖娆，最美丽最神秘的，便是尾部那湛蓝色的扇形鳞尾，打开的扇子，就仿佛执扇的古典美人，一颦一簇，尽态极妍。

    全场的声音，都仿佛在无比混乱的一瞬间，不约而同齐齐地变成了同样的一声无比惊叹的几乎是控制不住从心底油然而生的……

    “哇——”

    绚丽的大美丽，这一瞬间吸引了所有人的目光，这就是……精灵世界美丽的传说，这就是杨御的美纳斯，这就是……不知道多少美丽的美纳斯！！

    那么问题来了，杨御呢？

    也不知道是不是这些观众们的错觉，好像这会儿有没有杨御，是不是不重要了？

    如果从美纳斯和杨御二选一，怕是不少人会选美纳斯吧？

    不过，很显然，杨御也意识到了这一点。

    天空中的大美丽简简单单转了一圈，便立刻以飞快的速度，来到了主席台前。

    因为，杨御已经不知道在什么时候出现在这里了。

    这就很真实。

    除了自家403的兄弟们看到他出现在主席台以外，估计就没有别的什么人了吧？

    对了，还有布鲁！

    “咳咳，各位教授、各位老师、同学，大家好，我是杨御！如果不是我家大美丽飞到我这边，怕是都没有人注意到我已经到主席台这里了吧？”

    “哈哈哈哈……”全场哄然大笑。

    “你们坐前面的两个，把手放下，我知道你们俩看到我了，但我就不说！”杨御用非常轻松的语气笑着看着闻人方晨和洪堃的方向道。

    “哈哈哈哈！！！”

    闻人方晨和洪堃两人互相看了一眼，摊了摊手，耸肩。

    你都已经在全校师生面前说了好吗！

    “来，我403的两位弟兄，我都站在这里了，不来拥抱一个吗？”杨御直接张开手。

    “来一个！来一个！来一个！”

    “来一个！哈哈哈哈……”

    闻人方晨和洪堃两人走上主席台之后，全场更是爆发出无比热闹的起哄声。

    “在一起！在一起！”

    “哈哈哈哈！！！”

    ……

    “好久不见！”杨御才不去管这些瞎起哄的人呢，校长已经把舞台完全交给了他，自然由杨御做主。

    当然了，杨御还是有分寸的，会适可而止。

    毕竟要给校长大人几分面子。

    这点杨御还是可以拿捏的非常清楚。

    “再一次见面，果真又是巨大的惊吓！”

    “好久不见！欢迎回家！”

    闻人方晨和洪堃由衷地说道。

    杨御与他们各自拥抱了一下，闻人方晨和洪堃回到了座位上，轻松的玩笑之后，接下来，便是稍微正式的讲话了！

    不过想到校长大人临时的叮嘱，杨御心里就一阵的好笑。

    校长大人让他装逼要适度，不要到时候引起不适……

    不过，杨御他需要装逼么？

    ……

    那根本不需要啊！

