    修炼在继续，杨易以每天凝练一尊星神的速度，足足花了三年半的时间，才算是初步修炼成了《周天星辰经》，在每个穴窍中都凝练了星神。

    随着周身穴窍星神凝练完成，杨易有种化身为周天星斗的感觉。

    随着他心念一动，即便是青天白日之下，亦有无尽的星光显化而出，笼罩着人皇宫，让人皇宫看上去宛若仙境一般。

    无尽的星辰之力入体，杨易周身穴窍中的星神纷纷快速壮大着。

    它们纷纷打着各种神秘印诀，接引着与之相对于的星辰之力融入己身，同时也在巩固着穴窍，使得穴窍能够容纳更强的它们。

    而穴窍被修炼巩固，反过来又进一步激发了杨易的肉身潜力，使得肉身也跟着蜕变，并且还会让人获得各种相关的能力。

    如耳窍增强听力，鼻窍增强嗅觉等等，身体各种自有宝藏被开发。

    “那是人皇宫，如此异象，定然是人皇在修炼！”

    “人皇已经四十多年未现身了，如今也不知道修炼到了何种境界！”

    “据说杨燕公主都已经是玄仙了，想必人皇快要成为金仙了吧。”

    “金仙啊，这是何等境界，我等根本不敢想象。”

    “即便是金仙又如何，我们人族还是太弱小了，据说洪荒世界到处都是大罗金仙，更有许多准圣之流大神通者。”

    “那还不是我人族出现的时间太短了，满打满算都不足四百年。哪里像巫妖两族，那个不是自开天之后就存在的，不知道活了多少万年。”

    ……

    如此异象，足足持续了近半年才散去。

    相比于先天元气，周天星辰之力更加的精纯，品质也更高。

    杨易一口气修炼到玄仙后期，修为再次大进。

    四十三年来，杨易首次走出了练功殿，因为他如今的修为再苦修已经没有了多少用处，不可能再像先前那般突飞猛进。

    杨易第一时间召见了人族高层。

    在等待众人到来前，他神识勃发而出，很快就覆盖了方圆万里的区域，因为这也是人族目前所开发的区域边界。

    四十三年的时间里，人族都在高速发展。

    除了首阳城外，还在疆域外围建造了八座小城市，作为向外拓展疆域的桥头堡。

    在首阳城和八座小城之间，除了有大片大片的农田和牧场外，还有不少的果园、药林等等，都被规划得非常合理美观。

    方圆万里，听上去很大。

    但不说放眼整个洪荒世界，就说在方圆千万里的山谷之中，这大片的区域也仅仅像是地上的一粒芝麻而已。

    人族的未来，还有很长一段路要走。

    没有多久，人族高层纷纷到齐了。

    “拜见人皇！”

    “诸位不必多礼。”

    杨易看着在场的众人中，多了很多陌生的脸孔。

    他耐心地听着三祖的汇报，关于人族各个方面的情况，成就让他颇为满意。

    如今的人族，数量已经近五千万了。

    其中人仙以上的修者超过了百万，但到了真仙就数量锐减了，仅仅又是二十三人，玄仙更只有人族三祖和杨燕四人。

    不过这也正常，受限于资质，越往上修炼越难。

    很多人的天花板，可能就是真仙。

    对于这些，杨易也有些无能为力。

    他不可能为所有人改变体质，除非他有朝一日修炼成圣，不用再畏惧任何人。

    否则这个秘密一旦泄露出去，别说诸圣，巫妖两族就会先除他们而后快。

    杨易的重点，还是放在内世界的人族身上。

    这些年来，内世界的人族增加到了三千人，其中千人混沌体，千人先天圣体道胎，千人阴阳圣体。

    有着首阳号在，他们的修炼资源应有尽有，而且还能够让首阳号指导修炼。

    到如今他们普遍都是真仙，玄仙也有十余人。

    目前来说，杨易不准备再增加人数了，因为要培养这三千人需要海量的资源，人族依旧有些负担不起了。

    期间，燧人氏反应了个问题：“人皇，如今我们人族大发展，许多人已经不满足于在山谷中活动，想要走出去看看外面的世界。

    前些年的时候我尚且能够压住，但现在已经逐渐有些压不住了，您看该如何处理？”

    对于天仙来说，方圆千万里已经有些拘束了。

    洪荒天仙，相当于遮天世界的大帝。

    因为杨易曾有过命令，山谷外比较危险，族人最好不要出去。

    这山谷被女娲清理过一遍，随着人族的发展，又有强者会每隔十年清理一次，以保证这山谷内没有超过人仙的妖兽，蚕族除外。

    在这山谷中人族很安全，但出去就不一样了。

    杨易微微皱眉，许久才缓缓说道：“既然大家想出去游历，那就让他们出去吧，只不过对于外界的凶险要跟他们说清楚，希望他们能够小心谨慎些。

    还有，过段时间我也准备出去转转。”

    众人大惊之色，忙劝道：“人皇不可，外界凶险，我们还是先在山谷中发展好了。以我们人族的发展速度，这山谷足够我们发展千年。”

    杨易摆了摆手，说道：“不经风雨，如何能够见彩虹。对于现在的我来说，苦修已经没有了多少的意义，想要突破到金仙，甚至更高修为，还是要出去历练的。”

    见杨易见此，众人虽然心忧，但也只能作罢。

    散会后，内阁很快就发布了公告，允许族人出去历练，但必须拥有地仙以上的修为。

    地仙以下就不要想了，走出山谷就是直接送死的。

    “太好了，朝廷终于允许我们出去历练了！”

    “这山谷虽大，可对我们来说也已经太小了，我们应该去闯荡更广阔的世界。”

    “世界那么大，我想出去走走。”

    ……

    人族地仙以上拥有近十万人，其中九成都参军了，唯有万人左右的散修。

    士兵肯定没法出去历练，万余人的散修中也仅有百余人想出去历练，因为绝大多数人对于未知都是恐惧的，不想走出舒适圈。

    一夜之间，上百人离开首阳城。

    杨易在安排好各项工作后，也准备离开，但却被杨燕给拉住了。

    “兄长，我也要跟着你。”

    杨燕泪眼朦胧，哀求中带着坚定。

    她从小跟随兄长长大，虽然兄长常年闭关，可好歹知道对方就在练功殿。

    但走出山谷，那就是生死未知了。

    杨易同样坚定道：“不行，外面太凶险了，我都可能随时会遇到凶险，如何能够带上你。”

    杨燕说道：“可是，可是，你不在了，留下我一个人多孤独。”

    杨易想了想，说道：“这样吧，我带你去蚕族，你以前不是一直很想去么，那里都是蚕娘，你们肯定有很多话题的。”

    人族之中，因为杨燕公主的身份，很多人都对她敬畏，不敢亲近，导致她没有一个朋友。

    杨燕平日里除了练武，就是练武。

    “这，好吧。”

    杨燕无奈地点头，因为杨易的语气太坚定了，她自己也知道没戏。

