    一个照面，高下立判。

    修罗王哈哈大笑：“怎么样？还敢在本王面前大夸海口不？”

    聂凌霜见状，慌忙叫道：“大王住手！你若放他离开，我愿任你处置！”

    修罗王目露喜色：“本王放了他，霜儿你可愿做我爱妃吗？”

    聂凌霜迟疑不决。

    修罗王补充道：“仅凭他冒充斑修虎、擅闯禁地这一条便是死罪！霜儿你正值妙龄且天生丽质，何必非在一棵树上吊死？”

    聂凌霜终于答应说：“可以。你先放他离开这！”

    修罗王大喜过望，冲我扬扬下巴：“看在霜儿的面子上，本王今天就饶你一命！滚吧！”

    我闭口不言，努力将陆飞游的内丹升华运转。

    见我呆立不动、不肯离开，聂凌霜哽咽催促着，让我快走！

    修罗王冲我一瞪眼：“怎么？还想讨杯喜酒喝？若不是霜儿替你求饶，本王今天非亲手打死你不可！赶快滚吧！”

    这时，陆飞游的内丹在我体内渐渐升华、弥漫全身。

    入水化鲲、腾空为鹏的元胎，其内丹果然不是一般妖类的内丹可比，随着内丹的升华弥漫，我全身紫光闪耀，四肢百骸间仿佛充满了无穷无尽的力量。

    见状，修罗王愕然一愣：“你为何身泛紫光？”

    我冷道：“下跪求饶，是你唯一的活路。”

    修罗王扭头瞧了瞧聂凌霜，不甘示弱：“霜儿别担心，本王只是教训教训他，不会打死他的。”

    说完，修罗王举起狼牙槊：“不知天高地厚的东西，再接本王两槊试试！”

    话音未落，修罗王就抡起狼牙槊朝我当头砸来。

    我挥动伏魔棍迎了上去。

    砰！

    修罗王的狼牙槊差点脱手飞出去。

    迅速后退数步卸力，修罗王似乎明白了什么：“莫非你得到了陆飞游的内丹？”

    我激将道：“怎么，你害怕了？”

    修罗王咬咬牙：“害怕二字，素来与本王无缘！”

    说完，修罗王再次高举狼牙槊朝我砸来。

    修罗王嘴巴很硬但实际动作却谨慎多了，狼牙槊砸至半途忽然变招，猛地朝我腰部扫来。

    我也迅速变招、以硬碰硬。

    砰！

    修罗王手中的狼牙槊反向荡开、旋转半圈，差点将修罗王带倒在地。

    意识到不妙，修罗王厉声喝叫着，让侍卫们赶快把聂凌霜抬走。

    “谁敢动手、狗命难保！”

    我喝叫一声，迅速冲向聂凌霜。

    二十多个侍卫试图阻拦我。

    我速度不减、挥棍疾扫，阻挡我的侍卫要么兵器脱手飞出，要么中棍气绝身亡，一时无人能挡。

    与此同时，修罗王放弃了亲自动手，转而指挥侍卫们赶快围住我。

    眨眼间，近百修罗高手把我和聂凌霜重重围困在中间。

    “杨景先，你逃不掉的！猛虎架不住群狼，就算你得到陆飞游的内丹，你今天也非死不可！”

    修罗王冷笑一声，大声疾呼，让宫内的侍卫和宫外的禁军速速前来勤王护驾。

    聂凌霜一边奋力挣扎一边提醒我：“他是故意用我拖住你的！景先你能冲出去，就赶快走吧，别管我！再拖下去，我们两个都会死在这里！”

    修罗王神色冷峻地点点头：“没错。本王虽钟爱美色却并非昏庸之君，还分得清大小！既然他得到了陆飞游的内丹，已对本王的王位构成了威胁，本王岂能容他！”

    说完，修罗王大手一挥，命令众侍卫严阵以待、切切不可让我逃走了。

    这时，宫外的禁军密密麻麻地冲了进来，一时间长戟如林、杀气腾腾。

    聂凌霜急切地再次催促着，让我不要管她、赶快冲出去，否则就来不及了！

    修罗王冷笑道：“本王不相信你能舍下聂凌霜而独自逃生！若如此，霜儿便是瞎了眼、跟错了人！”

    我瞬间明白了修罗王的一箭双雕之计：我若护着聂凌霜，必然顾此失彼、处处被动；我若弃之不顾、独自逃走，定会寒了霜儿的心，好让修罗王趁虚而入！

    聂凌霜也识破了修罗王的毒计，厉声叫道：“别听他乱说！与其都死在这里，不如将来替我报仇！”

    “报仇？下辈子吧！”

    修罗王哼了一声，将手一摆，指挥禁军把我和聂凌霜团团围住。

    趁着大军暂未动手，我迅速念咒收了九龙缚灵索，并冲聂凌霜低声喝道：“有我在，别担心！来，我背你杀出重围！”

    九龙缚灵索一飞到我手上，聂凌霜睁大美眸、一脸不可思议。

    我再次催促道：“快点上来，免得让我分心！”

    见聂凌霜犹豫不决，我换了个方式：“你也可以与我并肩拼杀，但长戟如林中你若有个闪失，我就没必要再冲出去了。”

    聂凌霜终于咬唇“嗯”了一声，迅速跃到我背上，伸开双臂紧紧搂着我的脖子。

    “不必动手帮我，只需搂紧就好！”

    说完，我大喝一声、使出天罡三十六式朝外冲去。

    刹那间伏魔棍仿佛狂龙出海，所向披靡、锐不可挡，内廷侍卫们纷纷闪避，给黑压压的禁军让开了道路。

    “挡我者死！”

    一声怒喝，我背着聂凌霜主动朝密密麻麻的禁军冲去。

    明盔亮甲、手持长戟的禁军全是悍勇精锐，但在惊涛拍岸、山崩地裂的焚天棍法下，擦着即飞、碰着必死。

    一阵拼杀，刀剑与长戟乱飞，鲜血与脑浆并流，伤者的惨叫声和尸体的高空坠地声响成一片，我双手挥舞着伏魔棍，如虎入羊群般无人能挡！

    很快，黑压压的禁军就大海分波般出现了一条甬道。

    我趁势一边狂扫猛打，一边背着聂凌霜迅速朝修罗王冲去。

    站在外围高台指挥的修罗王大惊，忙转身就走并呼叫侍卫们拦住我。

    可惜兵败如山倒，见无数禁军纷纷闪避，那些内廷侍卫们惊慌不已、不敢恋战，一个个虚晃一招转身便逃。

    我没和侍卫与禁军多作纠缠，背着聂凌霜紧追不舍。

    修罗王回头瞧了一眼，见侍卫与禁军只是远远地跟着我叫嚷而不敢近前拼杀，修罗王勃然大怒。

    “我们阿修罗一族，何时贪生怕死过！”

    修罗王大喝一声，放弃逃跑、转身挥舞着狼牙槊朝我冲来。

    见修罗王身先士卒、提槊上阵，侍卫和禁军刹那间士气高涨、豪气顿生！

