    染白离开剧组之后，跟经纪人说了个结果。

    对方一个电话打了过来。

    “我知道。”经纪人幽幽道：“你看热搜。”

    宋白扶倾令。

    宋白温皓卿。

    已经窜上了微博热搜前三。

    这件事情发生不过一小时，显然是被人故意透露。

    还是恶意的。

    染白垂眸点开，这一份热搜完全把她推向了风口浪尖上。

    明里暗里的说宋白故意试镜扶倾令，和宋榆不对付，更是知道温皓卿在这里想来献殷勤上位。

    网友反应也很激烈，单看数万评论完全把宋白骂了个狗血淋头。

    【宋白能不能离我们温公子远点？！一天天往上凑倒贴有意思吗！】

    【上次酒店爬床没成功，这次直接追着温皓卿到剧组。不说别的，就一句话，这女的真心机，牛逼。】

    【卧槽宋白今天是绑定了热搜吗？！短短一天时间已经上了三次热搜！】

    【宋白到底是哪里来的自信啊？试镜扶倾令她怎么敢，又想来找我们家榆榆麻烦？】

    【作为扶倾令剧粉，本来还挺期待的，现在一听到宋白来演扶倾令还是女主前世，瞬间想弃剧。】

    【扶倾令要敢请宋白，就没必要看了姐妹们，太倒胃口。】

    【宋白成天这么作，怎么还不滚出娱乐圈？】

    这个热搜太猝不及防了。

    经纪人都没想到，她也没想到宋白会这么快试镜成功。

    竟然真的成功了！

    染白看着这个热搜，热度还在持续上涨，她心底没什么波澜，关了手机。

    她心底猜的到是谁。

    能在短时间内推出热搜，并且控到这种地步。

    也就宋榆了。

    染白回到别墅的时候，

    已经是晚上了，天色很暗，又是冬天，夜色弥漫，星光暗淡。

    染白一看那别墅更烦，别墅中的灯是亮的，有人来，她大抵猜得到是谁。

    她一边走进去，一边问封落：“会找房子吗。”

    封落极力证明自己并不是那么一无是处，认真道：“会、会的。”

    染白嗯了一声，意思很明显。

    “宿主你放心！我一定会给你找一个最好的房子！！”封落握爪，严肃脸，停了停之后，又小小声的说：“那个人设……”

    “想也不想。”

    染白很无情。

    封落哭了。

    别墅中，

    欧美风格，装饰奢华。

    此刻灯火通明。

    沙发上懒懒靠着一个人，修长双腿交叠在一起，像极了放浪形骸的贵公子，自带玩世不恭的风流。

    侧脸俊美到极致，却勾勒的凉薄，唇角勾起的笑也是虚妄，手中漫不经心的把玩着一个打火机。

    他身旁的女人正是柳俏。

    “呀。”柳俏看到女孩之后，脸上的笑意愈发浓郁，“宋小姐回来了呢。”

    柳俏说的那一句你给我等着。

    原来是在这里等着染白。

    就一个男人，

    啧。

    韩哲慵懒靠着沙发，眯着狭长眼眸，不动声色的看着女孩模样。

    还是那一张脸，同之前的反差极大。

    甚至有点不好掌控的野。

    他勾了勾唇角，音色低沉，平添轻佻：“宋小姐。”

    染白本来打算今晚就走，没想到人都直接给她来了，她不冷不淡的嗯了一声，不等他们说，就直接了当的开口，言简意赅：“我走，现在。”

    韩哲挑起眉梢，颇有几分新奇。

    如果换做以前的宋白，

    可能是哭着求韩哲留下来。

    但是现在不一样。

    “不过几日，宋小姐还真是变化的我都不敢认了呢。”男人似是感叹了一句，语气永远带着三分玩世不恭的笑。

    染白什么也没说。

    原主在别墅中还有些东西，她最起码给带走。

    只不过柳俏却不甘心事情就这么结束，她好不容易请韩哲来到这里，就为狠狠羞辱宋白，都已经要被赶出别墅了，她看宋白还怎么摆出那一副无所谓的虚伪模样！

    可谁知道她还没说什么，宋白竟然就直接要走。

    “宋小姐是想要收拾东西吗。”她站起身来，笑靥如花，拦住了染白的路，很无辜的拿起旁边的电脑，“这个是吗？”

    那是她从宋白房间中翻出来的。

    女孩站在她面前，黑色外套上还沾染着冬日的雪意，眉眼看起来几分清寒，少了往日**，更多的是难以言喻的冷酷恣意的意味。

    视线很淡的落在柳俏手中的电脑上。

    柳俏高傲的抬起下巴，在下一秒忽然一松手，电脑直接摔在了地上，发出咔嚓声响！

    “真抱歉，手滑了。”柳俏伸手捂住嘴，很做作也很故意的睁大眼睛，“宋小姐不会怪我吧？”

    气氛仿佛凝结了下来。

    电脑微微碎裂。

    韩哲听着这一声响，指尖反反复复按动着打火机，很薄情寡义，放浪形骸，一直没做声。

    柳俏对染白笑的很嚣张，料定染白什么都不敢做。

    更何况现在韩哲还在这里，宋白她能怎么样！

    染白忽然很短促的笑了一声，音色太短太冷，听不出来什么情绪。

    她冰凉开口，刚想说些什么，然后……

    染白听到了自己的声音。

    “没关系的姐姐，我怎么会怪你呢。”女孩子声音本来就软，可以说这种话的时候更像奶猫，没有竖起来的刺，隐约低落哭腔，单听声音就很让人心疼，“我相信姐姐不会是故意的，姐姐怎么会这样对我呀……”

    “一定是我哪里做错了吧，对不起啊。”染白红了眼，像是要哭，但还是很善解人意的忍住了，坚强的很，对沈娇**一笑：“只是这个电脑好贵的……”

    沈娇脸色有些诡异。

    这几次见到宋白，对方一直在怼她，也没什么好态度。

    现在一下子这样，沈娇还有点不适应。

    这话，怎么这么白莲？

    不对劲啊！

    旁边韩哲看着染白的反应，眯着眸，已经看惯了，有些索然无味。

    原以为宋白有些变化。

    现在看来，也不过如此。

    他嘲讽一笑，不感兴趣的收回目光。

    沈娇狐疑的看着染白，不知道染白又要搞什么幺蛾子，她冷哼一声：“我警告你最好不要耍什么花样。”

    “电脑没关系啦，我自己收拾就好了。”染白一直在道歉，神情苍白又无助，声音越来越低，“对不起……手滑？”

