    这一片空地原是界江驿的集市。

    本是人间烟火气繁盛的集市，已经变成了尸积成堆、人头如丘的刑场炼狱。

    一阵轻缓的脚步声中，众人回头。

    入眼便是一双洁白无尘的鞋，踏在血泊之上，缓缓走来。

    这人不仅鞋子是白的。

    一身长袍是白的，洁白如雪。

    手是白的，脸也是白的。。

    却非病态苍白，而是如白玉一般晶莹丰润。

    如夜空之上的明月般洁白。

    修身的身形，笔直的肩背，就如同一柄利剑。

    一顶华贵的白色珠冠，束起一头黑发。

    他走的很轻，很缓。

    白如雪的鞋袜踏在街巷流淌的血泊上，愈显夺目。

    像是不染凡尘的飞仙，降临这片人间炼狱。

    身上的雍容华贵，眉宇间出尘又隐有睥睨之意，又令其如君王驾临他疆土。

    “你、你是谁！”

    一个将领色厉内荏地叫道。

    他是这支军兵副将。

    刚刚人头落地的便是他们这支平天军的主将。

    主将被杀，照理，他应该接管过兵权，立即将这个贼子斩杀才对。

    但不知为何，此人一身雍容，隐有出尘之意，报度非凡，但身上却有种令他害怕的东西。

    令他不由自主身体发抖，连话都说不顺畅。

    这副将还道是刚刚将军死得太突然、太容易所致。

    那个官袍男子也在惊疑不定地看着此人。

    “方人杰何在？”

    那人却没有理会旁人言语目光，只是淡淡地开口问道。

    他的声音很有磁性，仿佛有种魔力，让人不由自主地去倾听、甚至去遵守。

    那副将也是如此，不由自主地就顺着对方的话道：“天首去、去了大悲……”

    话说到一半，他猛地回过神来，又惊又怒又惧。

    “何方妖人！敢用妖术乱我军心！”

    “儿郎们，杀了这妖人为将军报仇！”

    副将不敢再和这个奇怪的人多说一句话，高声下令。

    一声令下，众军兵没有犹豫，嘶吼着就杀了上来。

    这些人在北地本就为绿林盗匪之流，做的是刀头舔血的营生，起事之后，更是一路杀戮过来的，手里都至少有十数条人命，个个凶悍嗜血，又哪里会被一颗人头唬住？

    若不是这颗人头是他们将军的, 早在此人出现之前就会被他们乱刀分尸。

    “借剑一用？”

    一群如狼似虎般的贼兵涌上来, 来人却只是不慌不忙朝边上的官袍男子看去。

    官袍男子神色怔怔, 但手已经不由自主地拿着自己的佩剑递了过去。

    那人接过剑，掂量了下，嘴角微扯：“好剑。”

    不知为何, 这声淡淡的赞誉却让官袍男子觉得很高兴，甚至有些荣幸, 下意识道：“多谢。”

    旋即感觉不对。

    好剑自是好剑, 他虽是文人, 却也精擅儒门诸艺，儒生佩剑, 乃是常礼。

    他这剑虽是礼器，却也是杀器。

    是他登上玉龙册之时，一个大人物赠送给他的天下名剑, 自然是好剑。

    用得着你说？

    怎么说他也是名登玉龙册上的天下名俊, 心中自有傲气。

    觉得这种受宠若惊很不妥, 有心反驳, 但下一刻，却被一道惊艳到极点的剑光堵了回去。

    说来话长, 其实不过是数息之间。

    那些贼兵已经从四面八方掩杀了过来。

    如同潮水一般，涌到那人身前三丈处，才见此人单手执剑, 拇指只是轻轻一推。

    “嗡~！”

    只听一声清脆的剑鸣之声响去，便见一道璀璨的剑光乍现。

    剑光蒙蒙, 剑气凄凄，如高山之上的白云涌动, 带着天上的清冷冰霜之气，蔓延开来。

    隐隐间, 官袍青年竟似看到有一位白衣仙人自九天这上飞落，手执长剑，一剑破开云海。

    剑光如匹练，如飞虹，自九天之上泄落大地。

    既迅又疾。

    他无法形容这一剑的灿烂和辉煌，也无法追上这一剑的速度。

    他敢肯定，世间也没有几人能有这般文采, 来描述这一剑的灿烂辉煌。

    这一剑，已经是不属于人间的一剑。

    是上天震怒，降下的雷霆。

    是天上仙，天上剑。

    一剑飞仙, 飞仙一剑。

    惊艳了这个人间。

    也涤净了这片炼狱。

    待他回过神，再睁眼时，除他之外，眼前已再无一个站立之人。

    数百个贼兵躺了一地。

    面上自额间至颔下，都出现了一道淡淡的血痕。

    无一例外。

    离此数十里之地。

    有数不清的流民正坐卧于道旁，哀鸿遍野。

    八个锦衣大汉抬着一张素锦大椅，椅上坐着一个看似病弱的公子。

    边上还有八个娇妍秀丽的侍婢。

    如此华丽排场，穿行于流民之间，颇为显眼。

    对这些流民来说，不是皇亲贵胄，也是高门贵子，大大的贵人

    所过之处，流民都纷纷向他行礼甚至叩拜。

    不过，却不是惧怕他的权势和手段残酷，而是感念他的恩德。

    不久之前，他们才亲眼目睹这公看似病弱的贵公子，挥手间屠杀了一群如狼似虎的精兵悍卒。

    他们才得以活下来。

    林疏疏坐在大椅上，听着四周对他感恩戴德的呼声，面上矜持，心里却十分受用。

    正待吩咐剑侍再去寻些吃食来施给这些流民，忽然剑眉一扬，朝一方看去，眼中尽是惊异之色。

    那里似乎刚刚有一道疾电一闪而逝，隔着数十里，四周竟然都有一刹那的昏暗。

    却不是真的暗了下来，而是因这道电光的璀璨，令万物虚空都失色的错觉。

    “天外飞仙……？”

    林疏疏眼中惊色难掩，又带着一丝疑惑。

    这分明是一道剑光。

    和他曾经见过的天外飞仙很像，却又不尽相同。

    但无论剑意之高远，还是此剑之威力，都远远超出江舟和楚留香那俩小子。

    只有这样的剑，才真正称得上天外飞仙。

    是真正的不属于人间的剑法！

    林疏疏眼中开始泛出兴奋激动之色。

    搭在膝上的双手都不由自主地颤抖起来。

    边上一个锦衣大汉忍不住道：“主人，那是……？”

    “是他，一定是他……”

    林疏疏兴奋地道：“楚小子说的剑中之神……！”

    剑中之神，剑中之神……

    方才那一剑，果真无愧于剑中之神！

    “哈哈哈哈！”

    他突然大笑起来：“真是得来全不费功夫，本公子还以为要再等两年，龙华大会上方能得见真容，没想到他自己送上门来了！”

    “快走！”

