
　　——

　　两人停在镇口处，没有再往外走太远。

　　陆冷：“最近是有什么心事吗？”

　　月光伸手撑开额角挡住眼睛的碎发，摇头，并没有什么太大的事情。

　　身形昕长的陆冷略微朝月光靠近两步，仔细打量着她的神色。

　　可惜，不论怎么看，月光下的少女神色不变,像是一块怎么都琢不开的玉器。

　　两人立在一处，许久，月光脑海里忽然浮现了某个想法。

　　“你信这世界有妖有神吗？”

　　她问完，侧过头来看陆冷的神情。

　　陆冷轻笑，毫不犹豫就脱口而出，“信。”他以前是不信这些的,哪怕是末世,他总觉得归根结底就是三类，普通人，变异者以及丧尸。

　　这些虽然没办法用科学证明，可始终算是文明往前迈的一步。

　　但鬼神论，他不太信。

　　不然，世界那么多堪苦，怎么也没见有什么妖魔鬼怪。

　　现在，却是因为一次次的经历，每一次的经历刷新和颠覆以前顽固的认知。

　　随便动动手指，能够把人定住，把人扫飞，真的挡住子弹，甚至速度比这些还要快。

　　一切都是超乎常理了。

　　而对于月光来说，这些事情，是再寻常不过。

　　所以，他信。

　　“你是不是想起了什么？”陆冷怀疑月光发出这样的疑问，是记起来了以前的事情。

　　“真那么简单就好了。”

　　月光一把握住陆冷的手，趁他不注意，迅速分神在空间一扫，顺了两瓶雪碧出来。

　　玉牌空间虽然是陆冷的,可是里面她也不知道如果多少次了，根本不会对她有任何的排斥。

　　她要拿点什么东西，陆冷就是开启的门，钥匙就是两人的手需要牵在一起。

　　“接着。”

　　月光把其中一罐丢给陆冷，手上那一罐，则迅速掌心凝力，冰霜一点点覆盖住罐身。

　　很快，冰冰凉凉的雪碧，就完成了。

　　陆冷微微皱眉，泼墨般的黑眸写满了不赞同。

　　他倒是不在意她毫无规矩拿玉牌里的东西，只不过不太赞同女生天天喝冰凉冷的东西。

　　哪怕月光或许是个妖，是个仙，身体不一样。

　　但终究都是女性。

　　“所以你以后会走吗？”

　　陆冷问出了在心里最深处的话。

　　因为这些天，总是看见月光不经意地望着雾蒙蒙的天空发呆。

　　仿佛透过云层，在看向很远的地方。

　　有种莫然的惆怅瞬间席卷了他。

　　“会吧。”月光捏了捏沁这水珠冰凉的罐子，说得不是很确定，谁会不想要弄清楚自己的身体究竟藏着什么秘密呢。

　　陆冷转过身，眸子沉了沉，然后伸出手和月光碰了碰，“如果那一天真的来了，记得告诉我。”

　　不管什么结果，只要让他知道就好。

　　其他的，他也想不到还能再说些什么。

　　毕竟，太安确实留了她很久。

　　她也给末世，给全人类做了很大的贡献。

　　“嗯。”

　　月光把剩下的雪碧喝完，任由液体在口中咕噜咕噜会弹跳似的，“我们回去看看他们吃的怎么样。”

　　“好。”

　　回去以后，检查了一下其他人的身体情况，确实没有受到什么影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第364章：没有受到影响免费阅读。https://xs.23sk.com 