    圆月西沉，疏影空蒙，雏菊号周边雾海沉浮。

    辨不清真容的暗红巨人咧开猩红嘴角，黑洞洞的口中开始产生红蓝两色的光粒子，当这些颜色分明的光点聚成一团，就凝聚成了阳属性与阴属性查克拉8：2比例的尾兽玉。

    极度浓缩的高密度查克拉球体，在巨人口中收缩变成黑色。

    “嘿——”

    暗红巨人脸上露出一个夸张的笑容, 在末吉的意志下，双手托起巨型蠕虫缩成的茧，猛地一口咬碎尾兽玉，能量激流喷薄而出，斜向上发射将肉球湮灭在光柱中。

    “咦——呀——！”

    半透明肉茧在光柱中改变外形，想用流线型防御抵消冲击。然而它低估了尾兽玉的破坏力，在忍界几乎不存在能正面防御尾兽玉的生物，就算是最强的忍者也要依靠忍术避开尾兽玉的锋芒。虫茧以肉眼可见的速度变得干瘪破裂，里面的黑色类人生物在一声凄厉的惨叫中，化成飞灰。

    纯白的能量光束冲破船顶，打穿云层，在大海与天空间架起一道光之桥。

    看到敌人完全消失，四层甲板高的暗红巨人缓缓分解，变成纯粹的能量在空气中消散。

    末吉的身影出现在乱糟糟的商业区中间，远在监控室里的世理、西蒙、弗兰尼根都松了口气，尽管他们对末吉的恐惧越发深刻，但他至少是人类，总不至于像怪物那样吵着要吃人。

    “呋——末吉，你现在感觉怎么样？”

    怀里的对讲机传来世理的声音，末吉淡然一笑，拿出对讲机说道：“刚才那么大动静，吓到你了吗？”

    监控室里的世理面容严肃，一本正经的答道：“是的，吓到我了，可以说是非常害怕。如果那道激光像后偏转半圈，我就死定了。”

    末吉进入餐厅区，开始向上爬楼梯, 随口问道，“我让你调查的幸存者都找到了吗？现在我必须去和他们接触一下，这艘船急需一名船长......”

    末吉的话音越来越远，在他身后的商业广场上空，一小片一小片的黑灰飘飘荡荡，落到地上的积水中开始自发的汇聚到一起，渐渐的堆积起越来越多黑灰，直到某一刻，一截漆黑的手臂从灰烬中再生。

    “孤独、贪婪、狂喜，还有死亡的恐惧......我从恐惧中走来，取走毁灭我之人的头颅。”全身漆黑的人形怪物，发出像是玻璃摩擦地面一样嘶哑的中性嗓音，它深深的凝望着末吉离开的方向，转瞬间消失商业广场。

    “艘船上只有三百多幸存者？！”听到世理汇报的数字，末吉第一反应是怀疑对方说错了。

    “不排除有人藏在没有监控或者监控坏掉的地方。但是总体上不会有太多差错，我检查了所有区域，除了多功能演艺厅和冲浪泳池藏着的一百多名女人以外, 船顶的迷你高尔夫球场和VIP观景餐厅还有一批男幸存者, 另外船首顶层的咖啡厅和直升机停机坪藏着十四个人......”淡岛世理如数家珍的汇报她发现的幸存者团体情况, 西蒙和弗兰尼根在一边时不时补充两句。

    末吉没有打断世理的汇报, 耐心听完她说完所有发现，才下决定道，“先去人最多的地方，多功能演艺厅怎么走？”

    “就在你上方，再上一层楼梯，往船尾方向走，跟着指示牌你就能看见了。”

    来到富丽堂皇的大门前，末吉轻轻敲了下门。

    “啊——！”

    门后传来女人慌乱的尖叫，奇怪的是尖叫声只持续一会儿就停止了。

    末吉不耐烦的用力一推，那堆积了大量重物堵住的大门被他蛮力推开。

    轰隆——

    垮塌的大门和倾倒的柜子、音箱等电子设备倒了一地，升起一片烟尘。女人的尖叫不可抑制的再次传入耳中，末吉快步走出，看到几十个吓得面色苍白的女人，手持绑着水果刀的木棍之类简易武器，满脸戒备的看着他。

    “别这样看着我，我不是坏人。”末吉满心无奈的解释了一句。

    人群中有个穿粉衣服的富婆，颐指气使的喊道，“不行！这艘船上的男人都是疯子，他们中了僵尸病毒，我们不相信你，不许再靠近一步！”

    “你们看，他的脚上有血迹！还有恶心的粘液......”粉衣服的丰腴富婆言辞凿凿，越说越起劲，最后总结道：“他肯定吃过人！”

    一听到吃人这个词，在场的女人都吓坏了，她们都见识过一群男人疯狂撕咬某个女人的场面，这已经成为她们一生的噩梦，这时候听到粉衣富婆的挑唆，立即更加警惕甚至仇视起末吉。

    “我鞋底的血和粘液都是怪物身上的，我可没...啊...我刚才确实杀过几个人。”末吉想起来福克斯等人，发现自己确实不是无辜的。

    “啊——！你们听，他承认了！”粉衣富婆尖锐的嗓音刺得末吉耳膜生疼。

    “别过来！”

    “你和那些吃人的男人是一伙儿的吧！快把他赶出去，把门堵上！”

    “别靠近我们！”

    ......

    “我是正当防卫才杀的人，嗯，说是正当防卫可能不对，算是防卫过当吧。”末吉被一群女人七嘴八舌的吵得脑子乱糟糟的，他面色陡然冷了下来，怒声道，“我可是连续杀了三只怪物！多亏了我，你们才能安全的在这里避难！”

    “啊——！”回应他的是女人们越发尖锐刺耳的叫声，其中那个粉色的富婆叫的最大声。

    末吉脸上常挂着的微笑逐渐僵硬消失，他脚下查克拉光芒一闪，用瞬身术冲到富婆面前，单手掐住她的脖子，将她原地举至半空。

    “我们是第一次见面吧？为什么总是跟我找茬？”末吉压抑着怒气，尽力用平静的语气提问。

    富婆双腿用力蹬踹着，然而什么都踩不到，脸色因为窒息而逐渐变成紫红色，可是她不肯改口，就算被吓得尿了一地黄汤，仍旧嘴硬的从牙缝里挤出几个字，“你·这·个·吃·人·怪·物......”

    见到富婆胖女人遇险，旁边几个胆大的女人拿着拖把和钢管冲向末吉，然而还没跑到一半就莫名其妙的昏倒了。在愤怒与荒谬等莫名情绪的催发下，潜藏在末吉使用过的无限药剂中的霸王色霸气觉醒了。

    那些昏倒的女人吓坏了在场所有人，她们越发相信末吉不是人类。一步一步挪到墙角，生怕末吉突然冲向她们大开杀戒。

    末吉身为雷影，不会对手无寸铁的女人下死手，尤其是对方没有威胁到他的时候。

    他眼中紫光闪了一瞬，又迅速熄灭，陡然松开手，让富婆摔了个大屁股墩。

    “呃——咳咳咳——这艘船上的男人都是疯子，你刚才想杀了我然后吃我的肉吧？”富婆干咳几声，冷笑着亮出自己的双脚，在这双肉乎乎的大肥脚的脚后跟上，每一边都有一排清晰的牙印，咬得比较狠的一边甚至还在往外渗血，“我在逃到这里的路上，被两个蠢猪扑倒，要不是我学过防身术，可能就到不了这里了。”

    “随便你说什么，只要你足够弱小，不管做什么都不会激怒我。”末吉不会因为一时喜怒而改变原则，他目光扫向四周，在场的只有不到三十名女人，和淡岛世理汇报的人数严重不符。

    “还有人在后面吗？我需要一名懂得航海术或者驾驶游轮的人，你们这里有会这两样技能的人吗？”被末吉满是威严的目光一扫，在场许多女人吓得一缩脖子。她们害怕还不够，怎么可能主动当出头鸟。

    多功能演艺厅后面还有一个大厅，在那里可以直接俯瞰外面的露天泳池，搭一条绳子就可以在泳池与演艺厅往返。末吉知道那里藏着更多的女人，不过看她们敌视男人的态度，他多半不会有什么收获了。

    算了，一会儿让世理来一趟吧......

    正当末吉准备走人的时候，人群中走出一位拒乳纤腰的眼镜美女。即使穿着一身黑色服务员制服，也难以掩饰她傲人的身材。

    “等一下，我相信你！”眼镜美女迈动长腿，大步流星跟上末吉。“我看到过你和怪物战斗，如果没有你的保护，我们早就死了。”

    “嗯？你是怎么看到的？”末吉奇怪的上下打量一下对方，一米六五的身高，不高不矮，身材超好，容貌也不错。她这种女人应该陪着某个富豪登船享受海上风光才对，怎么会穿着服务员的衣服？

    “这里是多功能演艺厅，我修改了一下监控网络，夺取部分权限，有幸看到你大发神威的场面。”

    “你是电路工程师？”

    “我是IT行业的。”

    “IT行业怎么会来船上当服务员？”

    “这个...生活所迫。”

    末吉没有刨根问题，他脸上露出真诚的笑容，“你好，我叫木村末吉，还没请教你的名字？”

    “我叫平坂道反，虽然我不动航海术，但是只要让我连上驾驶室的电脑，我可以把游轮改为自动航行，让它自动寻找港口停靠。”平坂道反自信的说道。

    一般来讲，就算普通的游艇都有自动驾驶功能，这种超豪华的游轮不可能没有预设的自动驾驶系统。只要根据卫星定位，就不用担心游轮迷失方向。

    “该死的小贱人！你会被他害死的！”粉衣服富婆在几名一看就是练过健身的女人帮助下站起来，她的精神意志足够坚韧，竟然还敢挑衅末吉。

    正往外走的末吉突然停住脚步，他眼神冷厉的回过头，看向人群中的粉衣女人。

    整个多功能演艺厅的气氛，在末吉停下后，几乎瞬间凝固的空气令人窒息。

    下一刻，有几个气质出众的女人想要出面打圆场。她们从末吉之前的言行判断，他应该不是一个嗜杀的人。所以不介意在还算安全的情况下和他有点接触。

    “蛋白质！！！”

    被末吉凝视的那片虚空，就在粉衣服富婆头顶，一道非男非女的嚎叫声中，一个从头到脚完全漆黑的身影跳出虚空，嘴巴陡然咧开变成一张大口袋，下一刻，那大口袋仿佛一个深井，将胖女人完全吞噬。

    只此一口，从跃出虚空，到兜头罩下，整个动作就像是大自然里的猫科动物捕猎时一样无比流畅。光是这一个动作，就能看出黑色怪物已经初步适应了自己的身体，并且挖掘出部分身体潜力，绝对不是之前刚成型的蠕虫怪物可比。

    然而黑色怪物刚吞下粉衣富婆，还没等它咽下喉咙，末吉瞬间出现在它身边，手中红色螺旋丸毫无保留的贴上它的腹部。

    “嗷——！”黑影怪物惨厉一叫，嘴里的食物被迫吐了出去，身影化成一道流光砸在多功能演艺厅坚硬的钢铁舱壁上。刹那间，整个演艺厅都乱了起来，女人们慌乱的跑动，有的逃向门外，有的往里面的大厅逃跑。就在这个时候，一声凄厉的嚎叫盖过在场所有女人乱糟糟的叫声。

    “啊——！”

    黑色的利爪撕裂空气，犹如炮弹般轰然冲出，就在黑色怪物发怒出手的一瞬间，镶嵌在墙壁里的身体被硬生生的拔了下来，为此在墙面上留下部分身体组织也不在意，幽灵一样的黑色身影在空中拖着残影，它甚至没有带起一丝破风声，在常人眼里仿佛瞬间移动一样出现在末吉身前，整个黑色身躯像是蓄势待发的床弩，攻城拔寨的弩矢就是它引以为傲的利爪。黑影嘴角杀气四溢的冷笑，正好与末吉从容自信的笑容形成对应。

    下一刻，朦胧的月白剑光透体而出！

    黑影怪物右手的利爪暗藏玄机，在攻击的最后一刻，爪子外皮自动破裂，从里面伸出五个长满倒钩的触手长鞭，身体像软体动物一样毫无征兆的做出蛇状弯曲，绕开月隐剑大部分锋芒，只牺牲小部分身体，左手竖成手刀，猫一样的黑色竖瞳死死盯着末吉咽喉要害，手刀紧随着五根触手长鞭直刺而出。这一击蕴含多种变化，把畸变怪物诡异多变的战斗潜能发挥的淋漓尽致，换做一个小时前被畸变共鸣困扰的末吉，可能还要手忙脚乱一番。

    换做任何其他人，在畸变怪物这一击面前，恐怕都要被撕成碎片，再也拼不回去。

    但是末吉根本不需要做出任何应对，他只是站在那里，连结印都没做，凭借全是几十兆个缺月封印的自动防御，足以抵御世间任何物理攻击！

