
　　想他堂堂一个将军，有一天竟然会落得被七八岁小娃娃摆布？

　　完了完了，他现在肯定中毒了。

　　不行，他必须趁自己还能动，赶紧为孙子谋一条生路。

　　…

　　-

　　楚灵还不知道，因为她这番‘霸气’操作，导致许多事情发生了改变。

　　此时，她正迅速游走在百家屋顶之上。

　　书中与现实不同，这里的混乱才刚刚开始不久。

　　比起安宁村的安宁祥和，这里明显兵荒马乱、人人自危。

　　为了完成【保护文物】的任务，楚灵在球球的帮助下，很快从一个个屋顶，飞到了豪华住宅区。

　　因为目标明确，所以她果断进了一栋小洋楼，并直接潜入了目标人物家中。

　　这栋洋楼的主人姓藏，是一对五六十岁的中老年人。

　　二楼一共有四个房间，分别住着他们老俩口，还有两个儿子儿媳。

　　而孙子们，则是住在一楼。

　　楚灵进来的时候，男主人正在二楼书房里和两个儿子商量事情，连灯都没敢开。

　　“爸，王家被仇家陷害举报，已经第一时间逃走了。”

　　“按照这个形势下去，迟早都会轮到咱们家的。”

　　“是啊爸，咱也去港城吧！趁现在还来得及，别再观望了。”

　　藏父坐在书房里的真皮沙发上，眉头紧紧地皱着，一张老脸满是愁容。

　　良久，他叹了一口气道：“哪有这么容易？咱家这么多家产，一时半会儿也出不了手，难不成一大家子空手去港城喝西北风？”

　　“可要是再不走的话，到最后还是会人财两空啊！”藏老大站起身，不安的来回踱步：“去了港城，现金估计也不好使了，当务之急还得换些黄鱼。”

　　臧老二也道：“要不这样吧！明天我跟大哥一起去别的城市，看看能不能在黑市换几条黄鱼回来？”

　　藏父还是有些不甘心：“难道只有这一条路了吗？”

　　他虽是个商人，但却从未做过任何伤天害理的事情。

　　能攒下这么多家业，已经费尽了全部的心力。

　　“爸，咱留得青山在不愁没柴烧，等将来一切安定了，咱再回来也成啊！”

　　见父亲脸色动摇，藏老大再接再厉道：“而且，您就算不为自己想想，也要为孩子们想想啊！”

　　“是啊爸，您孙子们最小的才几个月大，经不起任何迫害啊！”藏老二也劝道。

　　“……”藏父。

　　沉默须臾，他一拍桌案道：“行！你们立刻去收拾收拾，看看咱家里还有多少条黄鱼？”

　　默了默，继续说：“那些珠宝首饰和古董字画，先全部装箱打包起来。我现在就出去问问有没有人要？若是有，咱直接贱卖了事。”

　　当断不断必受其害。

　　至于厂子什么的，就都不要了吧！

　　反正上面也会派人接收处理，不会影响到工人利益就是了。

　　哎！

　　最近他眼皮一直狂跳，也是时候做出决定了。

　　“好。”兄弟俩齐齐松了一口气：“爸，那您出去时小心着点。”

　　藏父摆摆手：“我知道。”

　　刚打开门，一个黑影突然从外面窜了进来。

　　父子三人还来不及反应，一道稚嫩、难以分辨性别的声音随之响起。

　　“老爷爷，您刚的珠宝首饰和古董字画，我全要了。”

　　“！！！”父子三人。

　　天降馅饼？

　　藏老大回过神来，蹙眉问：“小家伙，你哪儿冒出来的？”

　　这小孩，出现得也太诡异了。

　　而且还这么大口气？

　　楚灵知道自己的身份很难令人信服，她歪着脑袋想了想回答道：“有人让我来帮助你们，他还给了我这个。”

　　说着，忙从小包里掏啊掏、掏啊掏……

　　很快就掏出三条大黄鱼：“诺，这些够了吗？”

　　一条大黄鱼是十五两黄金，按现在的物价三条应该绰绰有余了吧？

　　当然了，古董字画啥的，在后世肯定老值钱了。

　　可她现在也是做亏本买卖啊！

　　这些东西在这个时候，不过一堆废纸和破铜烂铁而已。

　　再说了，她现在也是为·系统任务·国奉献。

　　她是大好人！

　　藏家父子三人看到大黄鱼，顿时眸光一亮。

　　本想再拿乔一下，可想到这孩子身后之人可能是某个大人物，他们顿时歇了所有心思。

　　嗯，算了算了。

　　虽然可惜这些收藏，但古董哪有一家老小的性命重要？

　　而且这个孩子突然到访，不恰好印证他们之前的猜想吗？

　　藏家……

　　终究逃不过命运。

　　想通之后，藏父忙道：“够了，我们马上就收拾东西离开。”

　　为了安全起见，他打算连夜带家人坐船去港城。

　　“行吧！”楚灵点点头：“我再去其他家看看，你们走的时候把东西打包留下就行。”

　　脚步一顿，又意味深长地补充道：“奉劝各位不要耍花招喔~”

　　“要不然……你们可能会走不掉呢~”

　　幽幽的声音在书房里响起，仿若鬼魅魔音一般。

　　三人齐齐打了个寒颤，忙摇摇头道：“不、不敢。”

　　心中一阵后怕！

　　差一点儿，差一点儿他们就作茧自缚了。

　　楚灵盯着三人看了半晌，随即闪身消失在黑暗中。

　　“！！！”父子三人。

　　艾玛，吓死人了！

　　这世界，果然卧虎藏龙啊！

　　惹不得、惹不得…

　　楚灵仗着自己做了全副武装，丝毫不担心暴露自己的身份，所以就随便露了一手。

　　嗯，吓吓他们也好，毕竟这些东西都是她花钱买的。

　　趁着天还没亮，楚灵又陆续去了旁边的几栋小洋楼，并用同样的方式买下了他们所有的收藏。

　　亲眼看到大家轻装离开之后，她这才一栋栋去收东西。

　　不管是古董字画也好，还是家具用具也罢…

　　总之，除了墙体之外全都收进系统空间。

　　这也导致，当‘那群人’气势汹汹的跑来时，看着空空如也的一栋栋洋楼，又一脸懵逼的回去了。

　　当然了，这已是后话。

　　楚灵做完所有任务，总算听到球球宣布任务完成的声音。

　　【叮，恭喜小公主完成‘保护文物’、‘救治徐海’任务。】

　　【奖励近身作战技能，奖励国内外科学家名单一份，奖励棉花五十斤。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第49章 随便露了一手免费阅读。https://xs.23sk.com 