    

    沙发上的小女人低着头，墨黑的发丝盖出了她的半张脸，也掩盖住了她眼中的笑容。

    空间里面的公子欢呼着：“神啦，冷处理果然是一个好办法。”

    仅仅是不像一开始那样吵架了，冷处理，两个月明显两人的相处模式就像开启了另一个重启键一样。

    和一开始的格局完全不一样了。

    果然是对应不同的人，不同的世界就要用不同的法子才行。

    公子一开始还以为两个人要靠吵架的架吵出感情来呢，现在知道并不是这样。

    “兯玦晟，你觉得我是犯贱吗？”

    “啊？你说什么？”兯玦晟被钟小术没头没脑的一句话弄蒙了。

    钟小术慵懒地躺在沙发上：“我说你觉得我是犯贱吗？想想之前你对我说过的一些话，就冲着那个你建议我应该去制片人办公室给他按摩那话，说我脏什么的，你说出这样的话，你觉得我会和你做朋友吗？和你做朋友不是犯贱啊。”

    钟小术语气也没有那么冷了，但是明显没有多热烈，只不过是心平气和。

    兯玦晟听到这话心虚的不行，当时他冲一时的嘴快，那些花都是不过脑子的。

    “你也说过我呀，钟小术，虽然我承认我之前的确说过很多很难听的话，但是你也没少说过我呀，你还故意在我家半夜三更打游戏吵我呢，把脚伸到我最喜欢的沙发上面去。”

    钟小术：“我那些都是报负的小行为，最多让你一时之间的不舒服不爽，哪里比得了你的话难听，那些话可是让我记到现在。”

    兯玦晟：“我那些话都是不过脑子的，你知道我性格是什么样的，我就想吵赢你，根本没想过那些话说出来会怎么样，

    而且我也帮过你很多忙啊，比如说送你去医院，还把你躲过了记者，发烧的时候是我照顾你的，而且刚刚我还帮你收拾东西。

    一切的行为都证明我这个人还不错的，只要你不和我吵架，我就不会说什么难听的话，我还会对你很好的，我是一个值得被你交朋友的人。”

    兯玦晟顶着一张帅气的脸，一本正经的说着这样的话。

    此刻的态度和不久前的态度，简直就是两个极端。

    似乎还听到隐隐之中有什么啪啪打脸的声音。

    钟小术：“算了吧，我是不相信男人这张嘴，而且我已经有很好的男性朋友了，秦耐多好啊，比你年轻，长得也不差，最主要是他挺懂我的。”

    兯玦晟刚刚还笑容满面夸自己，此刻听到钟小术夸秦耐，感觉面子有点挂不住了。

    他兯玦晟的好需要他自己来吹，秦耐都不在这里，钟小术就夸他，凭什么啊。

    “秦耐比你小，你不会感觉他很幼稚吗？都说男人比女人小，在一起的时候都明显感觉男的很幼稚，跟带弟弟一样。”

    钟小术眼睛咪了一下，盯着兯玦晟：“你想表达什么？想表达自己比较老吗？”

    兯玦晟：“……不是。”

    怎么感觉越说越乱了？

    老，这个是绝对不可能的，他兯玦晟现在才二十六岁，在娱乐圈还是个男神好不好，和老这个字一点都沾不了边。

    突然，门口传来开门的声音，晓璃拉着三个空的大箱子走了进来：“姐，我只买了三个回来，不知道够不够，不够我再……啊！”

    晓璃说着话把箱子拉进来，一抬头看到坐在床边的兯玦晟，吓得直接尖叫了。

    钟小术和兯玦晟同时用手指堵住耳朵。

    晓璃尖叫完之后，惊讶的看着兯玦晟：“你怎么会在这里？”

    说完，晓璃快速的奔向钟小术，把钟小术保护在身后：“兯玦晟，你为什么出现在我们姐的房间？我就说你这两个月怎么这么不对劲，都不和钟姐吵架了，见面还带笑的，肯定有鬼，你原来是打着什么阴谋啊，你在这里干什么？还把门关上，是不是对钟姐图谋不轨！”

    晓璃一副要不是我回来的及时就让你得逞了的表情。

    兯玦晟：“……”

    什么跟什么呀？

    钟小术这助理脑回路不对吧，在哪里请来的这么傻缺的助理呀？

    兯玦晟：“钟小术，你好好的跟你助理说，我有没有对你图谋不轨。”

    晓璃睁大了眼睛，然后回头看钟小术：“姐，有我在这里，他别想欺负你，刚刚发生什么和我说，兯玦晟有没有欺负你。”

    兯玦晟无语的撇了一下嘴巴，抱着手坐在床边，他才没有欺负钟小术呢，他还做了一把好事，帮她收拾东西呢。

    可是……

    钟小术道：“有，他睡我床上。”

    兯玦晟：“！”

    晓璃：“我就知道，不安好心，钟姐都和你离婚了，她有自己的生活……”

    于是乎……

    后来呀……

    嗯……兯玦晟被晓璃赶出去了，而且被赶出去的时候他脸上是一副正经还有吃瘪的表情。

    想要解释但奈何钟小术的助理实在是太野蛮太火爆了，兯玦晟没招架住，就被驱赶出来了。

    兯玦晟：“……似乎明白为什么钟小术找这样的助理了，可以防狼。”

    呸！

    防狼个屁啊，他才不是狼。

    不过这种助理也好，够野蛮，能保护她。

    钟小术和晓璃收拾了整整一上午，终于把所有东西收拾完毕了。

    一共五个箱子！

    晓璃捂脸：“姐，我们商量个事儿，要么你控制点自己的网购欲，要么我们提前快递把东西送回家，要么……你再多招个助理？”

    钟小术好笑，拍了拍她的肩膀：“我相信你的能力，助理这种，一个就好了，这个月给你涨工资。”

    涨工资！晓璃眼睛都是发亮的：“涨多少？”

    钟小术比出了一个手指。

    晓璃：“一千！”

    一千也挺好的呀，打包了一上午东西就赚了一千块钱，嘿嘿。

    钟小术摇头：“不，是一万。”

    一万！

    晓璃高兴激动的睁大眼睛，不是做梦啊，她眼睛都要凸出来了：“姐，我觉得你可以每天都买买买，就算打包十个箱子我都不介意！”

    涨工资了，她介意个毛线啊。

    钟小术：“好了，要去机场了，快点把这些行李拿下去大厅和所有人的行李放一起吧，应该有人来取我们行李了。”

    整个剧组搬迁到另一个城市去拍戏，全部人的行李都是一起运过去的。

