
　　应笙笙，年二十五，长着一张林妹妹的娇美容颜却有着炸药桶属性的女版魂斗罗，曾在局里举行的比武大会中以二十三胜一败的成绩成为局里武力战斗值第二名的刑侦警察。

　　至于这第一名嘛，就是那有着市局老流氓之称的队长阮沭了。

　　应笙笙和阮沭两个不仅仅是大学同学，还都出自同一个军区大院，没想到毕业分配还都给分到了同一个辖区。

　　对此除了一句缘分使然，好像也没有什么别的词来形容了。

　　“副队，死者的资料出来了，死者名叫赵宝华，男性，今年三十六岁，上溪村人，三年前来临城务工，是这家化工厂的仓库管理员。”

　　队里新来的实习生梁鸿夏抱着平板电脑从车里走过来，在走到应笙笙面前后将局里刚查到的死者资料念了一遍，一抬头看到她嘴里叼的狗尾巴愣了一下。

　　此时的应笙笙嘴里咬着不知从哪里摘来的狗尾巴草叼在嘴里，正蹲着身子查看死者。

　　”那个……笙姐，你哪来的狗尾巴草？”

　　梁鸿夏表情有些微妙的问道。

　　“相亲对象送的。”

　　说起这个应笙笙不禁叹了口气，想她半个小时前还在餐厅里跟相亲对象在那吃饭，结果一个出警电话就给她叫到现场来了。

　　她这二十五岁的未婚女青年容易吗?

　　这好不容易请了个假出来相亲，竟还遇到阮沭临时去缉毒大队，他那是远水解不了近火了，只能是把她这副队长给叫来了。

　　梁鸿夏当即黑人问号脸，相亲送狗尾巴草？

　　还真是挺特别的一小伙儿。

　　死者赵宝华中等身材，衣着邋遢，他的双手很脏，地面上有手掌爬过的痕迹，结合他指头出血，且有一个指甲直接剥落，脸上露出惊恐的神情，看来死前是经过一番痛苦的挣扎。

　　于此同时，应笙笙还闻到尸体上传来一种极为古怪的味道，不像一般尸体的尸臭。

　　而梁鸿夏还在滔滔不绝的念着平板电脑上的资料，别看应笙笙现在在看尸体，可她耳朵也没有闲着，这一心二用的本事也是让队里的一干人马相当佩服。

　　“赵宝华的以前吸毒被抓进过戒毒所，两个月前才从戒毒所里被放出来，因为有吸毒史，所以找工作很难，现在的工作还是家里的亲戚托了关系介绍的，谁曾想刚干没多久就死了，也不知道该算是谁倒霉。”

　　闻言，应笙笙忍不住插上一嘴。

　　“给他介绍工作的人是谁？查背景了吗？”

　　“已经让人去查了，还没有消息传回来。”M.23sk.com

　　梁鸿夏推了推自己那往下滑的眼镜，十分乖巧的模样说道。

　　“行了，把尸体带回去给法医检查，现场都把照片给拍好了，注意别破坏现场，还有，这工厂的老板还有和死者住一起的工友都带回警局了吧？”

　　“人都带回局里了，现在向哥在审着呢。”

　　现场的事也都处理的差不多了，该取证的取证，该带走的带走，一行人行动倒是十分的迅速，赶在中午吃饭前他们就回到了队里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：突发命案免费阅读。https://xs.23sk.com 