    “踪迹全无？”

    听到这男子的话。

    岳管家的眉头一皱，其目光不断闪烁着。

    “继续找，一定要找到清歌小姐的下落。”

    岳管家沉声说道。

    “是。”

    男子点了点头，其身影消失在了这里。

    “清歌小姐，你可不能有事啊。”

    “若是族长知道了，一定会急死的。”

    岳管家喃喃自语。

    “大人，这件事要通知族长么？”

    这时一道黑衣身影突兀出现在岳管家身后说道。

    “族长如今在小世界中，先不用告诉他了。”

    “你现在去调动那股力量，无论如何都要找到清歌小姐。”

    岳管家冷道。

    “明白。”

    “不过清歌小姐应该是去找族长的那位兄弟了。”

    这位黑衣身影说道。

    “清歌小姐的实力虽强，但那位已经开启了楚族血脉。”

    “甚至其血脉等级达到什么程度，我们都不清楚。”

    “一旦清歌小姐遭遇上了他，恐怕胜负难料。”

    “你立刻去行动吧。”

    岳管家神情肃穆的说着。

    这道黑衣身影如鬼魅一般消失在了眼前。

    “哎……”

    岳管家微微叹息道。

    对于楚清歌消失这件事，楚风并不知道。

    此刻他们一行人已经回到了狂龙卫基地中。

    他们已经得知了楚风身份暴露的消息。

    “老大对不起，都是因为我，害的你身份暴露了。”

    夏流看着楚风说道。

    “没事，暴露就暴露了，反正也没什么。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你的身份暴露了。”

    “恐怕那些和你有仇的各大隐修势力都会趁机对你出手。”

    “毕竟这里是在小世界中，和世俗不一样。”

    “他们没有任何顾忌，可以随意的派出强者来诛杀你。”

    雨潼说道。

    “他们若是觉得能抵得过我这十万狂龙卫大军可以尽管来！！！”

    楚风毫无畏惧的说着。

    “你竟然是当初镇压小世界，名动各方的狂龙之子？”

    “怪不得你年纪轻轻，天赋如此之强！！！”

    黎离眼中泛着震惊的神色注视着楚风，其眸子中精芒四射。

    “很惊讶么？”

    楚风轻轻一笑。

    “的确很惊讶，你父亲当初可是威名赫赫，横推小世界无敌的存在。”

    “传闻他有一个儿子，却是一个无法修炼的废柴。”

    “看来传言是假的，一代无敌至尊的狂龙所生之子又怎么可能是废柴！！！”

    黎离看着楚风感叹道。

    “不要崇拜哥，不然你会爱上哥的。”

    楚风甩了甩飘逸的秀发自吹道。

    “你想多了，想要让我爱上你，可没这么容易。”

    “而且你身边女人一堆，我不喜欢你这种的。”

    “我黎离的男人只能爱我一个。”

    黎离铿锵说道。

    “这么霸道么？”

    楚风感叹道。

    “老大，我准备闭关一下了。”

    这时夏流说道。

    他如今得到了两颗佛祖舍利，自然是要将其给炼化掌控了。

    “距离隐骄大赛开始还有几天，你闭关吧。”

    楚风点了点头。

    随即夏流就开始了闭关。

    楚风则是拿出了一个储物戒指交给了夜魔王，

    让其返回世俗，将其交给魔狱和魔风殿。

    在这储物戒指中，楚风放置了大量的元石和一些修炼资源，

    都是他之前从天幽宗和古宗收刮而来的.

    有了这些资源，江南的魔风殿和国外的魔狱成员的实力必定可以大幅度的提升。

    虽然他如今有了狂龙卫，但这毕竟是他父亲一手打造的.

    他自己培养出来的乃是魔狱和魔风殿，

    他自然是要好好培养一下这两大势力了。

    尤其是魔狱，那可是他的精血。

    楚风要让魔狱成为和狂龙卫一样强大的存在，

    甚至要比狂龙卫更加恐怖！！！

    “主人！！！”

    这时毒魔王身上散发着浓郁的毒气来到了楚风面前。

    显然这毒魔王已经接受完毒医的传承.

    他的一身实力更是突飞猛进.

    尤其是他掌控了毒医所修炼的毒功.

    其一身的元气彻底转化为了可怕的毒气。

    这毒气的攻击力和伤害力比普通的元气要更加的恐怖。

    “不错。”

    楚风看着毒魔王点了点头。

    转眼间，又是一天过去了。

    新的一天，小世界内暗潮涌动。

    各方势力都在暗中打探着狂龙之子的下落。

    楚风一行人则是和圣天还有鬼幽汇合了。

    “主人！！！”

    圣天和鬼幽对着楚风恭敬的叫道。

    “怎么样了？”

    楚风直接说道。

    “刚刚得到消息，后天九大古医门便会召开大会，商议一些重要事情。”

    “届时九大古医门的人都会聚集在圣医门中召开大会。”

    圣天说道。

    “在圣医门中召开大会？”

    楚风眼中闪烁着光芒。

    “没错，九大古医门中，当属圣医门实力最强。”

    “以往召开任何古医门大会，都是在圣医门中进行的。”

    圣天说道。

    “既然如此，那后天就去一趟圣医门。”

    “我倒是想领略领略传说中的九大古医门的风采！！！”

    楚风玩味一笑。

    “主人，九大古医门传承与上古时代。”

    “他们底蕴深厚，暗中隐藏的力量很强。”

    “甚至和上古之境中的那些势力相比都不差。”

    “这次主人前往，恐怕要小心一点，不可大意！！！”

    圣天沉声说道。

    “哦，九大古医门这么强么？还能和上古之境中的势力相比？”

    楚风诧异道。

    虽然他对上古之境不太了解。

    但他也知道，在上古之境中都是上古时代的各大势力。

    而且这些势力在上古时代都属于一流顶尖的存在，

    九大王族和他们相比都算不得什么。

    但如今圣天竟然说九大古医门可以和上古之境中的势力相比，倒是让楚风有些诧异。

    “没错，若不是当初因为一些原因。”

    “恐怕九大古医门早就踏入上古之境中了。”

    “这些年，他们一直隐藏在暗中。”

    “整个小世界中没人真正了解过九大古医门的强大。”

    圣天淡淡的说着。

    “那他们当初为何不踏入上古之境？”

    “上古之境中的修炼环境不是比小世界中更好么？”

    楚风好奇道。

    “不清楚，据说这其中好像隐藏着一个什么秘密。”

    “具体是什么，我也不知道。”

    “只有九大古医门的门主才知道。”

    圣天沉声说道。

