    第９１４章  一套仙器，临阵退出   

    “是！”

    

    完颜朵儿点了点头，立即飞掠而起，向着远处那座苍翠的大岳腾飞过去。

    

    “就凭这四人，你便想对付荣氏？”

    

    陈青皱了皱眉头，心道莫非谢峰是疯了不成。

    

    这一路从天鹿城而来，谢峰都未曾离开飞舟，进入兽临山脉后，双方更未曾离开对方的视线，谢峰不可能提升布置。

    

    就凭这四大统领，只怕荣氏的强者一出手，四人便灰飞烟灭了。

    

    “仙器！四位统领手中居然都有仙器！”

    

    这时，陈氏的太上长老突然惊呼起来。

    

    只见完颜朵儿四人到了大岳上空，居然都是取出一件奇形宝物。

    

    完颜朵儿持一只长柄铜铃，江白霖抱一面黑氏战鼓，青龙则托一只青铜大钟，玄武双手一持金锣一持金锤。

    

    这四件宝物都是散发出下品仙器的威能，还未催动便隐隐传出铿锵鼓乐之声！   

    “什么人！竟敢……”   

    大岳下方的地下城中，也是发现了动静，怒吼声传来。

    

    不过，大岳传来的声音还未停下，便是被一阵轰然巨响淹没。

    

    完颜朵儿摇铃，江白霖击鼓，青龙打钟，玄武敲锣！   

    恐怖的音波，向着大岳轰击而下！   

    “不好！快打开大阵！”

    

    “是音攻，防御阵法无法抵挡！”

    

    “是仙器，居然是一套仙器，威能重重叠加，比中品仙器还要恐怖！”

    

    大岳下方，乃是一座占地百里方圆的大城，虽然不过住着百余万人，  但城池却是巨大无比，足可见荣氏一族的野心。

    

    此时地下城中惨叫不绝，在音波震荡之下，城池中的建筑几乎被夷为平地，武帝境以下的武者被震得一个个暴体而亡。

    

    短短十几秒钟，整个城池成了一片修罗血海。

    

    一个百万人的城池，幸存者不足百分之一！   

    荣氏一族剩余的强者，一个个腾空而起，面孔狰狞，双目如血。

    

    “竟然敢毁我荣氏的城池，灭我族人！”

    

    “冲出去杀了他们，将他们碎尸万段，搓骨扬灰！”

    

    几百名强者在半空中怒吼着，其中一些修为较弱的武帝境，都是满嘴是血。

    

    仙器的威能太过可怕，特别是由武神境强者催动的仙器，何况攻击威能还是音波攻击，根本就是猝不及防！   

    “所有人不许妄动，在这里还有能依靠山体化解一部分的音波威能，如果直接面对，便是武帝境也必死无疑。”

    

    一名身着黑袍的中年人厉喝说道。

    

    此人正是荣氏一族的族长，他面色阴沉，充满着恨意，咬牙切齿，恨不得将攻击的人都生吞活剥了。

    

    这一次荣氏的损失太惨重了，族中天赋潜力最高的天才，以及所有的武圣境都死了。

    

    花费无数心血和财富才建立起来的奴仆军队，也死得干干净净，甚至没有打过一场仗。

    

    荣氏的高层，几乎都要吐血，这一次的损失便是亿万灵石都补不回来。

    

    这时，巨响突然消失了，音波攻击也是戛然而止！   

    “武帝境五重以上的族人，随本族长杀出去，那几件仙器虽然威能恐怖，但对于真气消耗也是极其巨大，他们已经无法再发挥出威能！”

    

    荣氏族长怒吼说道。

    

    地下城池上方打开一道门户，数百名荣氏强者，倾巢而出。

    

    ……   

    “公子，我们的真气已经消耗了九成，无法再催动这四件仙器了！”

    

    这时，完颜朵儿四人也是回到了谢峰面前，面露疲惫之色。

    

    正如荣氏族长所料，他们手中的这一套仙器，虽然威能极其惊人，但真气消耗也是十分可怕，便是完颜朵儿也只能催动二十秒钟的时间。

    

    “无妨，地下城池中的荣氏武者，最少也是死了九成以上，剩下的就交给我和陈氏一族的强者好了！”

    

    谢峰微笑说道。

    

    这铃鼓钟锣四件仙器，正是谢峰银漩炼宝盘中阵法中心的岛屿山谷中所得，在银棱舟上之时交给了完颜朵儿四人。

    

    四件仙器若是单独催动之时，便只是下品仙器的威能，而同时催动则威能叠加，威力超过了中品仙器。

    

    这一次突然出手，荣氏一族毫无防范，自然是死伤惨重。

    

    “前辈，公柏兄，现在就是将荣氏一族彻底赶尽杀绝的最好机会，否则的话，这一次荣氏的年轻精锐几乎损失殆尽，必然会疯狂反扑，陈氏恐怕会首当其冲！”

    

    谢峰看向陈青和陈公柏说道。

    

    而且，就在说话之间，大岳的山腰之上，突然洞开一道门户，数百名杀气滔天的强者，已然是向着谢峰众人所在的方向扑杀而来。

    

    这数百名荣氏强者之中，修为在武神境以上的居然超过了三十名，其它也皆是武帝境五重以上的绝世高手！   

    陈氏众人都是看得脸色居变，荣氏的实力，已经远远超出了他们的意料之外。

    

    在承受巨大打击，损失无比惨痛的情况下，居然还有如此多的强者！   

    荣氏一族的实力，藏得太深。

    

    以前陈氏一族的强者，只觉得比起荣氏略有不如，此时才知道差距如此之大，连武神境都只有荣氏一半的数量。

    

    “李小友，荣氏老祖此人极为狡诈，老夫以往在他身上吃亏不少，此时还未现身，必然躲在暗中等待出手时机。”

    

    陈青面色凝重。

    

    说完之后，便是带着陈氏一族的武者飞掠而起，头也不回的离开而去。

    

    “可恶的陈氏！李浩，我们怎么办？”

    

    完颜朵儿面露怒色，没想到陈青居然带着陈氏一族，临阵脱逃而去。

    

    江白霖和青龙，玄武也是面露骇然之色，荣氏的实力太可怕了，若是被围堵住，根本毫无还手之力。

    

    但现在他们真气所剩无多，想逃也不可能了，只有谢峰动用银棱舟这件宝物，才有可能带他们逃出兽临山脉。

    

    “哼哼，陈氏临阵逃走，我自然会让他们付出代价。

    而且，他们以为逃得出去？”

    

    谢峰冷笑不已，目光一动突然看向高处。

    

    就在此时，一股恐怖无比的气势，重天而降，如同重重山岳一般压在众人身上。

    

    一道身影化作黑光，向着陈氏众人扑杀而去，恐怖的杀气铺天盖地一般。

    

    

    

