    “仙洲人其实就是凡人啊，跟现在的凡人比除了更加完美之外，并没有什么不同。像我……应该是说我的前身，就是仙洲人里的一员。”

    老连长终于说到了高德最关心的仙洲人，而这话他也有同感。在西岭七号基地里见到的仙洲人正如老连长所言，除了更高挑健美之外，跟寻常凡人也没什么不同。

    “不过关于仙洲人的事情恕我无法说得更多了。”接着老连长的话让高德异常失望，“并不是保密，而是每个刑天在成为刑天的时候，都会忘却自己的出身。而当刑天有资格作为标本，在刑天之塔里获得永生时，还会失去更多记忆，只保留下与刑天有关的东西。”

    这倒是跟舰灵郭瑞德差不多，那家伙也记不得原初义思达跟帝神之间那些事情了，自然是义思达郭瑞德不愿意将这些记忆留下，让其他人通过舰灵郭瑞德找到什么机会。

    不过这也够了，能搞清楚刑天的由来，足以在名为“世界真相”这幅残缺不全的拼图上填补一大块。

    立在这具巨人标本前，随着电子音的讲述，高德渐渐对刑天有了全新的认识。

    老连长只是记不起仙洲人的具体来历，但很笃定的说仙洲人是这个世界的造物主。世界原本是荒芜的，是仙洲人带来了生机。而后发生了什么不清楚，只知道是危及世界的灾难，但还不是混沌降临，应该是混沌的前奏。所以仙洲人开始了将凡人培养为超级战士的计划，这就是刑天的由来。

    最初的刑天完全依靠刑天战甲和各式武器，身体方面只做了特定的强化，并没做特定改造。刑天只是相当于特种部队的战士，与凡人没有割裂。

    “不过别以为那个时候的刑天会跟你一样，个头矮小体格瘦弱，那时候刑天就已经是我们这样的大个子了。”

    老连长说：“那时候的刑天，只是靠仙洲人在肉体方面的技术，就足以变得异常强壮，可以对抗各种伤害的灾难。就算是肉身进入没有空气也没有温度的星空之间，也能活非常久。”

    这个高德信，只是“伪壳”那样的防护服技术，就比他上辈子挂掉那个时代先进了一百年。

    刑天初创时也还不叫刑天，估计就是“特别保卫”、“专职安全”专职之类的称呼。这从侧面说明了仙洲人最初连军队都没有，可能就是群科学家或者开发者。

    到后来混沌降临，仙洲人紧急撤离到安全地带。但为了守护留在世界里的眷族，刑天义无反顾的坚守在世界里，自然也遭遇了巨大损失，差点全军覆没。

    “刑天最初有很多人，很多很多人，成千上万，编成一个军都没有问题。”

    老连长缅怀的说：“坚守了不知道多少年后，还幸存的刑天只能编成一个连了。小肖他们把我当做最初一代的刑天连长，说得我好像是那时候刑天的头领一样，其实不是的。我只是侥幸活到了那个时候的普通刑天，然后被幸存者推举为头领。比我更英勇、更坚定和更有智慧的刑天，全都战死了。”

    漫长的煎熬之后，转机终于出现，另一位刑天从巴托带来了巴托人的改造技术。刑天用这样的技术改造自己，获得了更强韧的肉体和可以在必要时刻将意识“晶化”，避免被混沌侵蚀的技术，从而增强了战斗力，坚持到了圣山执行“重启计划”。

    “等等……”

    老连长这部分的讲述，一下子模糊甚至颠覆了高德的好几个认知。

    郭瑞德是刑天！？

    “我记不得他叫什么了，不过他最初的确是刑天。”老连长说：“后来作为……交流什么的，去了巴托那边。”

    高德差点叫出我勒个去，郭瑞德可是原初义思达啊，居然是刑天出身。

    “巴托那边嘛，我隐约记得就是帮带着棺材忽然出现的家伙。”

    老连长接着说到巴托的情况，“那时候仙洲人收留了他们，后来的巴托大陆应该也是仙洲人帮他们弄的。可以说没有仙洲人的支持，他们根本活不下去，更别说在这个世界立足了。”

    “其实那个刑天带回来的巴托技术，刑天这边自己也有。只是那些技术有很大隐患，也不确定是不是有效果，一直没有采用。所以那个家伙……你说叫郭瑞德对吧，他回来的最大价值，不是带回来了技术，而是向刑天证明了那些技术有用，当然也证明了另外一点，用那些技术改造之后，刑天就不再是真正的凡人了。”

    “对了，那时候我没有跟那家伙接触，都是现在大家叫圣山的组织在负责这些事情。作为那时候的连长，我第一个进行了改造，算是成功了吧。不然也不会作为标本，在刑天之塔里获得了永恒。”

    “至于圣山……”

    老连长说到了另一件关键的事情：圣山的由来。

    “之前我说过，混沌降临时，除了刑天之外，仙洲人都撤离了。而后仙洲人有什么变化我不清楚，我知道的是，因为我们在这个世界的坚持，仙洲人又派了人回来。很少，只是个工作组。他们留在这个世界负责善后，就成了后来的圣山。”

    “你得注意，仙洲人可不像刑天，他们是凡人，即便是完美的也不是长生不老。所以现在的圣山到底跟那个工作组是什么关系，我们也不清楚。只知道他们仍然在尽职的做自己的工作。包括重启这个世界，让凡人重现世界，代代繁衍。”

    高德没完全明白，不过有了大略认知。这就是说最初的圣山的确等同于仙洲人，但除了最初那批人之外，后面的圣山之人就不算仙洲人了，甚至到底是不是人都得打个问号。

    不过考虑到居然有白豆芽成为圣山长老这事，后来的圣山应该是在凡人之中挑选出来的，算是本世界人。

    “那些人啊，黑豆芽白豆芽什么的，甚至包括巴托人，还有现在的震旦人，都是……造物。”

    高德转口问这个，老连长说得模模糊糊，看来是不懂这个领域：“他们既是仙洲人的子嗣，但又不完全是。具体是怎么回事，我以前的专业不是这方面的，所以也不是太明白。所以说成是造物，觉得应该更妥帖。”

    既是子嗣又不是的造物？

    难道是用基因编辑之类的技术直接创造出来的？

    高德暗暗慨叹，这什么仙洲人，果然是未来世界的人类。

    关于刑天的起源和历程，老连长能说的就这么多了，高德虽然没有知悉所有细节，但也有了大面上的认识。

    那么接着就是更具体的问题了，高德很希望跟刑天紧密合作，齐心协力内外配合。不敢去想消灭混沌这么狂妄的目标，但再稳上个百八十年的目标应该不算奢望吧。

    可麻烦在于，肖茂密提到了刑天的使命，非常悲观非常固执，也非常封闭，完全没有合作的意愿。而这样的意愿又与情绪无关，而是基于什么律条或者现实所做的决定，这就让高德不解了。

    现在他就想从老连长这得到答案，肖茂密带他来找老连长，也该是同样的用意。

    “刚才我见到你，就感应到了你拥有二级权限，接近管理员。”

    老连长说：“问题就在这里，我们刑天在决定留下来的时候，就注定了不能再回到从前，回归为仙洲人了。而当我们接受巴托人的技术改造自己，从那时候起，我们就不能再把自己当凡人看……这不是我们自视超越凡人，相反，这是我们自视为工具，不能再算是人，仅仅只是工具。”

    “巴托人的改造技术让我们的肉体更加强大，意志也更加强韧，足以对抗混沌。但这里有个悖论，混沌并不是靠更强大的力量就能抗衡甚至消灭的，当你胜过它的时候，你就会成为它。”

    “仙洲人最初对混沌降临也有所准备，他们从混沌中抽取出完全基于物质层面的力量，可以克制混沌中的恶魔之力。你该清楚这些力量，就是圣山拥有的神灵之力。”

    “但神灵之力被限定为永远弱于恶魔之力，如果神灵之力强于恶魔之力，那彼此的位置就会颠倒。”

    “仙洲人之后派下来的工作组创建了圣山，但他们既不能完全依靠神灵之力，又无法堵住恶魔之力侵蚀现世，所以只能借助我们的力量。我们还拥有超脱于混沌的凡人本质，这是我们可以坚持这么久的根本原因。”

    “但这种凡人本质是基于权限的，基于仙洲人遗留下来的权限，调动我们的身体、意识、战甲、武器，克制包括神灵之力在内的混沌。这样的力量无法成长，只有维持。而当我们进行改造之后，即便从肉体到精神上变得更强大，但漫长的时光也会磨损我们的心灵，这就给了混沌侵蚀的机会。”

    “刑天的权限被限定住了，无法改动和突破原有的层级。这样就能确保刑天只能做有限的事情。比如像现在这样堵在社稷之座下面的混沌之地，专心与恶魔战斗。在大明之前的历代王朝里，虽然没有社稷之座，但各州有各州的天地鼎炉，也是差不多的方式。”

    “如果你了解湿件这个概念，就该明白，其实我们刑天就相当于仙洲人留下的武器设备的湿件。一方面确保这些武器设备不被混沌侵蚀，另一方面让它们继续发挥作用，能抵抗多久算多久，并不设期限，更没有什么宏大的目标。”

    “我们刑天对此毫无怨言，因为当我们决定成为刑天的时候，就接受了这样的命运。刑天这个名字尽管是后来才加在我们身上的，但我们认为从一开始，就有了战斗至死，并不在意结果的觉悟。”

    老连长说到这里，高德还是不太明白。就算是湿件，也不意味着不能更改用途啊。所谓湿件也只是个比拟，本质上还是凡人嘛，刑天依靠的力量不还是属于仙洲人的凡人之力。

    “老连长的意思是……”

    肖茂密见高德皱着眉头，补充解释说：“我们刑天就等于这些限定的权限，一旦更改，就有搅乱权限产生不良影响的可怕后果。而且理论上说也没有更改的可能，更改之后的我们就不是刑天，也不具备刑天的能力了。”

    “之前我跟你说的那些话，其实没有什么深奥的话外之意。很简单，我们刑天只能做现在做的事情，不会有丝毫变化。因为我们的战甲和武器就这么多，即便有圣山不断送来修补之后的遗存，也只勉强支撑现有战甲和武器的修补需要。所以刑天的数量也不可能扩充，圣山会放弃圣山天舟，不再负责候补刑天的选拔和训练，也是因为现有候补刑天的数量都足够应付未来百年的消耗了。百年之后，刑天也不可能再有更多战甲和武器的补充，到时候就可以宣告刑天的使命完全终结。”

    “可是……”高德本来想说他在西岭发现的那些战甲傀儡，难道不能作为补充，这时候老连长又接着说到了另一点。

    “刑天改造之后，成为近似不朽的存在，这就意味着不能有变化。如果刑天有了变化，甚至坠入混沌与恶魔为伍，哪怕只是有一丁点可能，都会上溯到所有仙洲人，即便他们已经不在这个世界。”

    “我不明白这一点……我是说现在的我不明白，但以前的我明白并且将之视为铁律。这正是我们不再把自己当做凡人的原因，我们必须跟同胞切断所有联系。我们看似是在拯救这个世界，其实是拿整个族群的命运冒险。所以到了百年之后，刑天消亡，我们的使命也就彻底终结了。”

    “没错，我们的使命并不是拯救这个世界，也不是保护这个世界，更不是与恶魔战斗到底。我们其实只是在保护自己，当我们消亡的时候，就可以证明，我们的同胞是安全的。”

    这就是说，刑天其实还是仙洲人的延伸，是放置在这个世界里的……神经末梢？

    高德的脑子很乱，不过他没有沉浸在这些费解的问题上，而是直奔问题核心。

    老连长和肖茂密说了这么多，其实就是在强调一点。

    刑天的命运是不可更改的，消亡也是不可避免的，在这里做的事情也与世界本身无关，你就不要管了。

    “问题是……”

    高德叹气：“如你们所知，我有二级权限，那是不是意味着，一个仙洲人回来了？”

