    第40章锦鲤女配（40）

    因为只有两桌，徐乘风可是上了三个荤菜，这些人一年难见一次荤的还不甩开腮帮子吃啊！

    总之除了那个插曲，整个过程都是宾主尽欢。

    送走了知青和队长们，院子里只留下徐乘风新婚夫妇和钱有粮，汪希睇四人了。

    你说洗碗啊？这年头吃席都是自带碗筷的，除非队里有置办，你家办红白事就可以借的。

    先不说他们队有没有置办，单说他们就办了两桌就没必要，大家不必通知都知道要自带饭盒。

    再说了，下午都需要上工，这会当然要去休息一下。

    再说到徐家人。

    徐家老太太因为不想背后跟着的人笑话，一路回去都是没出声的，除了时不时关心一下自己大孙子以外。

    回到家第一件事就是吩咐小孙女把门关了。

    外头跟着的人一半是跟着来回的，一半是看徐乘风那边没热闹看了跟到这边来看的。

    农村人没啥的爱好，就喜欢看这种家长里短的事。

    这会见人把门关了也没走，毕竟这事换成他们家也会关上门的。

    所以都站在门外竖起耳朵听着呢。

    而徐家门内的情况呐？

    “老二家的，先把狗娃子的裤子换了，老三家的去煮个鸡蛋给狗娃子压压惊。其他人都到堂屋来。”

    两个儿媳妇也不敢忤逆婆婆的话，都一一照做。

    老二家的是最没意见的，因为得利的是自己的儿子，自己说不定也能吃上两口呐。

    堂屋。

    “一会等那边人都走了，你们男的在家等着，所以女的包括小丫一起跟着奶去那边拿东西，都给我机灵点手脚麻利点。”哼，这次哪怕是他拿着刀她也要搬走属于她们徐家的东西。

    至于刀会向谁挥，那她老太婆可不管，都是一群赔钱货罢了。

    外头等着看热闹的人听了半天没动静也就都散了，热闹没得看外头又热当然回家午睡去啊！

    而这边商量好也准备出发了。

    因为根据时间那边已经散场了，她们可还都没吃饭，那边肯定还有肉的。

    打开门外头已经没有人了，徐家一群老少全女的已经开始迈出家门往徐乘风院子走去了。

    而徐乘风家。

    汪希睇陪着花茶在说话，钱有粮跟着徐乘风在收拾院子，他们还不知道即将有一群母吸血蚂蝗正往这边赶。

    大白天家里又有人在，院门肯定不会关的。

    这不，正当他们收拾的差不多，外头响起了老太婆的声音。

    “小风啊，叫你媳妇做点饭，我们都还没吃呐！”早知道应该吃点的，都快饿过头了，又走了这么久的路，双腿都有些发软了。

    徐乘风看着门口这群徐家的女的，尤其是那个带头的老太太气笑了。

    “你说你孙子以后会不会有尿不净或者漏尿的毛病？还是说你们都闲得慌想有难同当？嗯～”他都佩服她们的脸皮了，刀枪不入挺好。

    花茶和汪希睇听到动静也从房间出来了。

    但她这次可没打算不出声，没看到都是一群女的嘛。

    自己男人自己护！

    “呵，这是你个晚辈对我们这群长辈该有的态度？我是你奶！”气死她了，这个死娃子怎么就不知道听她的话，跟他死了的老爸一样。

    “我的刀还没见过人血，你们确定想试试？还有，我们早就没关系了虽然本来就没有过关系，还有以后的那养老两块钱也没了。”留给给媳妇买糖吃不香嘛！一群贪婪成性的人。

    “放你娘的狗屁！那是你爹和你必须孝敬我的！当然了，你要是将今天收到的所以礼钱礼品还有你媳妇的陪嫁都给我了，那今年的养老钱就可以不用给了。”她可听说了，就那一台缝纫机就值老鼻子钱了。

    这下就连花茶都气笑了。

    “徐乘风你让开，老虞婆这边我来。”

    “好你个小娼妇，不要脸的，才嫁进我们徐家不到一天就对长辈不敬，小心我们徐家把你这个小蹄子休了！”

    “你们徐家？你的意思是徐乘风是你们徐家的是吗？”

    “当然了，难道还能是你们家的不成？！”知道利害关系了吧，还不好好孝敬！

    呵，这种人要会怕刀就不会再来吧，不要命的那就是要钱，看她不抓她软肋。

    花茶打算来一场“谈判”。

    “那好！我们结婚借了一百块钱置办东西你们会还的吧？！还有那个缝纫机也是租的别人的十块钱一天，你们是一家人也会帮着还的对吗？诶我正愁着不知道怎么还钱给人家呐，要知道利息很高的，这些加一起一块钱一天呐，看来我们不担心了，你们是长辈一定会帮忙还的对吧？！”

    “什么？！借的？都是借的？不可能！你不是知青嘛，怎么可能没钱！”也有可能是真的，不然怎么会这么说呐？而且还只办了两桌而已。

    “这样吧，借条给你们那边，你们记得早点帮我们还了，不然人家来闹要打断你孙子的腿或者推到你们的房子就晚了！”

    “放你娘的屁！凭什么！你们自己借的自己还，还想要我们还？我呸！他徐乘风可不是我徐家的种，早就被赶出去了的！”

    “可是您老人家刚刚可不是这样说的，您说是长辈是奶奶和徐乘风是一家人的，我还想着徐乘风没种菜以后三餐都去您院子摘点，徐乘风家没粮食了去您家借点，没钱了去您家分点的，您现在又这样说是什么意思？难道是不认徐乘风了吗？”恶心不死你！

    “什么什么什么？！滚！我们徐家可没这个人你可别上我家借东借西的，没有！还有你们自己借的东西自己想办法去，别想赖着我家！”

    “那可不行，您刚才不是这样说的，还说要孝敬钱，这拿着孝敬钱怎么可能没关系呐？话说出去别人也不信不是，尤其是那些借钱给我们的，我们要是没钱还肯定是要找您那边的是吧，毕竟整个村里谁不知道您拿着孝敬钱是一家人的。”

    “放屁！放屁！他爹不是我生的，他也是他爹捡的，哪来的关系？我养大他们要点孝敬钱怎么了？！”

    (本章完)

