    “根据测算，杀死一个人所需的最低子弹动能为98焦耳...而焦耳属于能量单位，用公式套入很容易计算...”

    泰德本想继续解释关于公式的运用，而下一秒，士官长穆勒却站起身来：“大人，这个我们刚才预习过，已经确定所有人都理解了！”

    “哦？”泰德瞪大眼睛，确认穆勒没开玩笑之后，让大家翻到后面一页。

    “既然对动能有了概念，那我们就介绍关于普通常见子弹的型号。”

    说着，泰德从挎包里又拿出了一长条海报，将它铺开，挂在黑板上。

    “大家可以看看这个，你们手中的教材也有着同样的记录数据。”

    为了能更好的演示，泰德带来了真子弹~

    “既然说到了98焦耳就能杀死一个人，那就来说说我们所用的子弹...”

    ‘砰！’一个箱子被泰德掏出来放在桌子上，他打开弹药罐，将里面的弹药拆开，吩咐穆勒将它发给了每个人：“每人一颗！”

    2分钟过后，在场的所有士兵人手一颗子弹，他们将它放在手掌内仔细观察...

    有不少人用着难以置信的神情盯紧眼前的东西，对这精致的工艺开口赞叹！

    “这么亮，抛光成这个样子？”

    “这确定是消耗品吗？简直就是收藏品啊！”

    “我都能看见我的倒影！”

    “咳咳”泰德咳嗽一声，示意大家坐好：“你们手中的这一颗，一般来说，我们叫他.3006，是口径为7.62*63mm的全威力弹，用我手中的这把步枪射出，枪口的动能大概在3600焦耳左右...”

    ...

    泰德上辈子那个年代，周围的同学们了解枪械知识的途径有限，基本上都是从一些逃杀类游戏中获得的，但游戏公司为了提升上手程度，降低门槛，并没有将子弹的口径做细分。

    导致有很多人依旧认为老美的M24和毛子的AKM、AK74、莫辛纳甘还有德棍的98k用的是同一种子弹...

    关于这些子弹知识，泰德也是从游戏里学到的，只不过不是‘恰鸡’，是另一款让人极容易触发脑血栓的游戏。

    从此之后，泰德也算是明白了枪械的威力不光来源于一把优秀的枪，更来源于子弹...

    当初和室友们肝‘逃离塔科夫’的时候，怒摔键盘也不知道哪一种子弹该塞进什么弹匣里面，让大家一度被气到休克。

    在之后的一点点学习中，他才明白了这些子弹该如何处理，以及防弹装备所对应的等级。

    也明白了家喻户晓的‘三级头’，只是俄标2级防护的阿尔金头盔，近距离连7.62*39mm这种2000J的中间威力弹都防不住，也就能挡一下破片和手枪弹，不如老美的ECH可靠。

    现在，既然自己明白这些，就应该和士兵们讲清楚，如果将这些子弹乱用，无法击发倒也还好，一旦炸膛了，会要了自己的命。

    ...

    这时，一位士兵听到3600这个数字，就拿它和98做比较，用手指头算明白之后，他下意识地捂住了双脸，惊讶道：“也就是说，这颗弹头如果飞行顺利，能杀死36个人？”

    “噗呲...你咋不说这子弹能杀你三十六次呢？”周围已经有不少明白人笑了起来，毕竟这个比喻，除了数学鬼才能做出来之外，不会有人这么说。

    穆勒转过头，看着错愕的士兵打趣道：“嘿！老伙计，我觉得你忘了一件事儿，那就是动能消耗，我敢说~我发誓你之前一定没有好好听讲，或许，我们应该让你吃一口隔壁苏珊大妈烤糊了的苹果派，这样你才能记住。”

    这位士兵的脸突然红了，用书挡住面部，忏悔道：“看在上帝...啊不，看在科学的份儿上，就别这么挖苦我了，行吗？我的老伙计？”

    此话一出，训练场内瞬间充满了欢快的气氛...

    泰德拿起这颗子弹笑道：“的确能穿，但最多也就能穿两三个，还得保证射入角度，再多了可就没办法了！”

    “大家听好了！我们要了解原理，而不是像小母牛走丢了那样，知道NB，却不知道NB在哪？明白吗？”

    “是，大人！”

    紧接着，泰德又拿起了不同尺寸的子弹给大家介绍，同时又介绍了每一种子弹所对应的优势。

    北境的军队通用步枪子弹将会被设定为7.62*51mm，这想法来自于老美更换武器和子弹带来的启迪。

    从20世纪初到21世纪初，基本上又绕回了起点。

    最初所使用的的全威力弹，变成了5.56*45mm的小口径弹药，过了几十年，又转回了6.8*51mm的全威力枪弹。

    这么绕来绕去的，是基于防具的提升，强度越来越高的装甲，会让子弹造成致命杀伤的难度变高。

    既然泰德已经提前知晓了这个原因，也能遇见未来大家的防具也会越来越好。

    所以...倒不如在一开始就放弃中间威力弹，让士兵们熟悉全威力弹，则更适合之后的战斗。

    至于巷战，或者是丛林战，这种短距离接兵的战斗，用炮轰，然后再用凝固汽油弹烧一遍，比送士兵上前线要更划得来。

    俗话说得好，穷则战术穿插，达则轰他丫的，能按一个钮的事儿，为啥要去冒着危险进攻？

    况且枪械又不是只有步枪，也可以让大家装配副武器，比如说冲锋枪或者是手枪，根据不同的作战环境更换枪械与弹药。

    除此之外，在应对非人类的敌对势力时，全威力弹会比中间威力弹更好地发挥作用。

    若是遇到了皮糙肉厚的装甲恐龙骑士，冲过来时携带的动能堪比一辆坦克，而自己手里的家伙却只能刮痧？

    身强力壮且恢复能力出众的巨魔在自己面前，小口径低装药的步枪弹，打在他的身上，还没他回复的快...

    这样的绝望，泰德永远不想面对，所以朝着威力大的方向发展准没错！

    “我真是个天才。”

    这种奇怪的思想让泰德忍不住为自己鼓了个掌。

    “那好，我们继续讲...”

    士兵们在穆勒的带领下，提前预习过，讲解接下来的内容也就方便多了，途中遇到了一些难点，稍加解释，让士兵们用他们的话再复述一遍，大家似乎就都能看得懂了。

    原本计划的课程也并没有耽误，下午的进度更快，将上午落下的部分追上。

    按照系统内的指示，这种全日制课程只需要7天，7天之后就可以发放武器进行下一步训练。

    ...

    日落时分，第一天的快乐学习总算是结束了。

    课后，所有的学生拿着手里的这颗子弹陷入沉思，他们怎么也想不通，与人以命相搏的战争历史居然就这么离自己远去。

    而现在，只要学会了这种新式武器，根本不用在战斗前祈祷给自己叠buff，也可以顺利地活下来。

    “这个世界真奇妙...”

    ...

    与此同时，泰德满心欢喜地回到家中，刚推开卧室门就发现米娅躲在被窝里假装睡觉。

    这些天来，她肉眼可见地变胖了，原本的婴儿肥变成了双下巴，但她依旧很可爱，像个瓷娃娃一样讨人喜爱。

    而爱丽丝...为了满足泰德的深邃黑暗幻想，用湿毛巾一点一点地擦拭自己的脚丫，仿佛在护理一件艺术品。

    “亲爱的，你回来啦？”

    泰德点点头，一步一步缓缓走向爱丽丝：“生活还可以吗？如果有不如意的事情可以和我说~我是你的男人，你可以向我提出任何要求。”

    “既然这样的话...我们生一个...”

    这种虎狼之词刚要脱口而出，米娅就像是机器人接收到了指令一样，‘嗖’地一下坐起：“爱丽丝姐姐...你怎么变得这么外向了？这种事情不应该由男人提出来吗？”

    “我...我...”这些天来，米娅早已知晓了如何让爱丽丝娇羞，而她娇羞时候的样子更可爱。

    “嘿嘿嘿~爱丽丝姐姐脸红了！”米娅从被窝里钻出来，躺在爱丽丝的大腿上，从下向上看她：“我记得，月精灵25岁才成年，你着什么急啊~大人都说了，熟了的果子才好吃。”

    “青涩的果子看起来香甜，虽然诱人，但不好吃，甚至还具有一定的毒性！所以~爱丽丝姐姐，请你不要急~该有的总会有的！”

    爱丽丝收起害羞的表情，显然已经适应了一家人的打打闹闹：“没想到你个小不点懂得还不少！看招！”

    “诶呀，爱丽丝姐姐，别抓我的痒痒~”米娅最怕的就是被抓痒。

    每当她不开心或者是对泰德图谋不轨时，抓她的痒痒是让她冷静的最快办法。

    “咕~”泰德的肚子又叫了...

    他伸手轻轻拉开正在玩闹的二位老婆，望着她们两个问道：“诶~你们两个别闹了，我们晚上吃什么？”

    关于吃什么，一定是爱丽丝做决定，自打这位善于厨艺的姐姐来到府里给泰德当老婆之后，夫妻三人的饭菜基本都是由她来解决，米娅和其他人都是在一旁给她帮忙。

    “嘻嘻~”嬉闹声很快就停了下来，爱丽丝从床下拿出了两瓶葡萄酒~

    “亲爱的，这是要给我的吗？”泰德下意识地抱紧自己的脑袋，看着前方两大瓶酒瞪成了牛眼！

    “想喝吗？”爱丽丝放下一瓶未开封的酒，拿出中午喝剩下的那瓶在泰德眼前晃悠。

    这种充满爱意的酒，泰德怎会拒绝？

    此刻，他脑补出了爱丽丝脱下长筒袜，用着她那半个月没洗的小臭jio，将盆内的葡萄一颗一颗踩碎...

    “当然想喝，我亲爱的夫人，快让我喝一口！”

    爱丽丝怎会让泰德这么轻易地获得自己的佳酿？这可是她亲自催熟出来的葡萄，用自己那富含香汗的温热洗澡水将其洗干净，又用小臭脚的脚趾一颗一颗夹碎的！

    如此缜密繁琐的工程，导致产量只有区区十二瓶！

    这样的好酒，哪有那么容易获得？就算是月精灵最棒的老公也难以获得这样的爱。

    “不给~”

    “爱丽丝~”泰德脑子一片空白，除了撒娇想不出别的办法。

    “那~你要答应我一件事情！”

    “爱丽丝夫人，只要我能做到的，一定答应。”

    “你~要从明天开始，每天早上给我们早安吻~”

    “...”泰德愣在原地不知所措，此刻，他开始反思，是不是自己疏忽了二位娇妻的感受？导致她们胡思乱想？

    “可以吗？”米娅趴在床上，向上看着泰德，轻轻摇晃他的袖口：“亲爱的？”

    “唔...”幻想中的泰德被米娅的轻摇唤醒，他伸出右手向天发誓：“从此以后，每天早上，每天晚上，只要我在你们的身边，一定会给你们早安吻，晚安吻！”

    “嘻嘻~”

    两位老婆见自己的计谋得逞，相视一笑，便将手中的酒瓶递给泰德。

    “少喝点~存货本来就不多，做这种酒很累的！我的脚趾都酸了~”

    “那我给你吹吹~”

    “噫~”

