    行不数日，焦飞，徐庆，庞尉等三人便发现，整个七凰界，不光是修道之人，便是普通人也开始有了变化。地震，山洪，瘟疫，蝗灾，天空阴云密布，越聚越厚，弄得这一方世界，到处都是凄凉景象，许多人烟繁盛的城市，莫名的化为鬼域，许多人居民都一起不见。

    也亏了三人都有法术在身，这才屡次化险为夷。

    焦飞心头有许多疑问，只是问起七凰界大劫，徐庆和庞尉也都不深知。庞尉自小在天河星道场修炼，若无冥凰符诏，连七凰界都入不来，连焦飞都不如。徐庆也只听说每一次天地大劫，都有许多变故，这些变故或者都有原因，只是却无人知晓了。其实天地大劫的真正变化，就连各派掌教都未必尽数知晓，最多也不过知道此事的起因是七凰脱壳。

    话说三人一路北行，气候渐冷，人烟也稀少起来，但是路上所见的景象却一直未变。焦飞几次去北方都走的海路，这一次从陆上走，才觉出北方和中土大唐不同。

    大唐的边境在北方并不远，最近的一处距离都城长安也不过三千余里，只是北方边境十分绵长，约有一万三千余里，有六七个魔国跟大唐国土接壤。出了大唐国境，处处都是高墙深垒的巨大城池，城池中兵强马壮，便是普通士兵也有几分修为在身。这些城池在大唐边境上一路排开，每隔百余里便有一座，城池中也颇繁华，只是北方之民并不与中土交接，也无商贸往来，颇有壁垒分明，泾渭两清之姿态。

    若是普通平民，自然难于逾越这防御森严，天堑一般的北方诸魔国防线，但是焦飞等三人自是不在话下，使了个法术，便偷偷潜入了靠近大唐边境最大的一座城池，这座城池隶属玉梨王朝，名叫银月城。玉梨王朝乃是魔门南宗一位长老所建。这位长老道号玉梨，故而这座魔国便以她的道号为国号。

    这位长老是个女身，建立了玉梨大魔国之后，每年都要选三千美女，三千美男，三年之后放出来一批，故而后宫之中，常年都有数万人，且有渐趋庞大之意。

    玉梨大魔国建立也有七八百年，国主一直未曾换过，故而国政十分稳定，国策数百年未曾一变。

    焦飞，徐庆和庞尉，形象各异，即便在北方神宗魔门的根基之地，人人皆修炼几手法术的情况下，也算是罕有的彪悍雄壮之辈了。要知道魔门三十六真传，全是修炼肉身的，尤其是修炼到四五层的时候，重塑肉身，会让身躯更趋完美。故而魔门之中，少有丑男无盐女，形貌俊美者占了多数。

    徐庆一身火红脸膛，为了配合这身彪悍之气，还幻化出一身淡绿盔甲，看起来就像是落魄江湖的盖世猛将。

    庞尉虬髯环首，燕额巨睛，虽然只是一袭粗布短衫，却意态威猛无匹，只是他毕竟本性温和，故而气度逊色了徐庆一筹。

    焦飞面皮蜡黄，三绺长须，长身玉立，双臂极长，给人一种灵动无比的感觉，双目中炯炯有神，直似能看透人心一般。

    这般三个男子一起出现，银月城中的女子，无不想要多看一看。北方魔门的根基之地，民风开放，尤其是玉梨大魔国，女子也可以担任官职，领兵作战，地位与男子无疑。焦飞也没有想到，自己师兄弟三人，想要隐藏身份，反而引起许多人注意，当下凑近徐庆，说了一声道：“我们只求藏身，不如直接穿城而过，寻个人烟少的地方结庐而居，等这一场天地大劫变化罢。”

    徐庆刚到了一声好，就听得马蹄声响，一队人马旋风一般驰过，为首的那名玉梨大魔国女武将，瞧着了这师兄弟三人，猛然一勒胯下战马，喝道：“你们三个可是我玉梨王朝之民？”

    焦飞怕惹麻烦，信口扯道：“小的兄弟三人，正是本国之民，只是少年时出门去学艺，才回来不久。不知将军有何贵干？”

    那名女武将喝了一声道：“正好，本城有大敌侵扰，你们身为本国之民，该有守土之责。本将见你们仪表堂堂，想必武艺不凡，征兆你们入伍，待得此次敌人推却，你们可以自行选择退伍，或者便在军中任职。”

    焦飞怎料到居然遇上了抓丁人口？一面暗暗叫苦，一面争辩道：“小的兄弟三个，是出门学的手艺，不是武艺。别看我们三兄弟生的粗壮，但皆手无缚鸡之力，实在上不得战场。”焦飞正待推脱，那名女武将已经拔刀斩下。焦飞势必不能任由这一刀斩中，只能双手一托，夹住了刀刃。

    那名女武将喝了一声道：“好本事！发给他们三个盔甲兵刃。”

    焦飞兀自辩驳道：“我大哥学的屠宰手艺，二哥学的是种枣子，小弟学的是编制草鞋，席子……我们兄弟三个，可否分去伙夫营，辎重营等不用打仗的地方？”

    但是那女武将把手一挥，手下便解开甲包，掷下了三副盔甲，还给他们扔下了三口腰刀。焦飞无奈，只能把向徐庆和庞尉把手一摊，示意自己是没了法子。

    徐庆低喝一声道：“去当兵也不差，更易隐瞒身份。”当下便捡起了甲包和腰刀，庞尉和焦飞见状，亦各自拿过自己的一份，跃上了身边骑士的战马，跟随这一队骑兵，一路穿过了银月城，直奔城北荒郊而去。

    开始焦飞还颇觉奇怪，为何说要打仗，却不见银月城有什动静，但是这一队骑兵奔驰了半日之后，焦飞这才悚然一惊，看到了不远处的一座山峰上，撕裂开一个极大的虚空口子，正有无数的域外天魔从那里扑出来。地面上另有一座兵营，兵营中的战士各自运用法术，武艺，和扑出来的域外天魔厮杀。

    为首的那名女武将，带了手下便直直的扑入了战场之中，焦飞忙把手一按，凌空一个转折，飞身落地。庞尉和徐庆也跃了下马，靠拢过来，低声问道：“怎么这些域外天魔如此之弱，只有普通的炼气一二层水准？”

    焦飞苦笑道：“我怎知道？不过这一道虚空裂口十分古怪，不知通往哪里。这种虚空裂口绝非普通修士能弄的出来，除非已经到了合道以上境界，又精擅虚空法术，但是这般厉害的修士，又怎会弄出这么小的一道虚空裂口？看来十之八九是天生的，而且出现不久！”

    徐庆嘿然道：“看来这也是天地大劫的一种变化，七凰界一角崩溃的征兆。我们不可使用法术，也只使用人间武艺，和这些域外天魔作战罢。”

    突破虚空而来的那些域外天魔都是极弱的，只有炼气一二层的法力，除了生有翅膀的种类，连御遁飞行也不会。玉梨大魔国派出来的军队，大部分也都只有这个层次，少数几个武将，倒是有了炼气第三层感应的境界，还略懂几手法术。

    各大魔国的规矩不同，焦飞曾在天魔宫内见过的九韶之国，是举国上下尽皆修炼。玉梨大魔国却是只有被国主玉梨道人挑中的三千俊男，三千美女，才有资格修习南宗魔门的真传道法。其余国民修炼不过是普通的法术，魔门除了三十六真传之外，也有许多闯出来道法，高明的如北斗大法，阴阳炼兵诀就不说了，不入流的也有好些，并不禁止流传。

    焦飞知道这些域外天魔，伤不得他们三兄弟，故而把腰刀一摆，也不去关心两位师兄如何。抢先扑上去，正巧有两头形如猿猴的域外天魔刚撕了两名同他们一起来的骑士，见焦飞过来，便寻他厮杀。

    道门弟子皆学习过武艺，虽然后来修炼道法之后，这些武艺都派不上用场了，倒也并不会荒废，反而会随着道法越来越高，身体越来越强，武艺也随时长进。更何况焦飞这具肉身，乃是修炼过魔门北宗九大真传的，两膀力量不输任何妖兽，一口腰刀在手，刀光一横，立时便把那两头猿猴也似的域外天魔拦腰斩成两段。

    有个一直游弋在战场边缘，不敢上前真个作战的士兵，见到焦飞如此勇悍，高兴的飞奔了过来，从衣袖中掏出了一杆小幡，迎风一晃，便把那两具域外天魔的尸身摄了上去。他手中的这杆小幡，赤红如火，但是却血气隐隐。焦飞微微一愣，喝道：“那汉子，你这是何如？”

    那人讪笑道：“我武艺不成，前些时候重金购了这一杆血河兵王幡，炼化的血肉精气越多，威力越大。我见你刀法出众，不如我们一起杀敌如何？”

    “这法器还能购得？你花了多少金银？”

    那人一笑道：“此物价值怎是金银可买，我是用了十粒纯血丹，才从人手中抢购得此宝。若是你愿意，我下次也带你去参加无遮大会。”

    焦飞听得这大会的名目，脸上就有些赫然，心道：“北方魔国风俗果然古怪，居然还有什么无遮大会，可听起来却是个做买卖地方？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

