    想明白一些东西以后，陈牧也不绕圈子了，直接问道：“张总，你先说说你们投资公司的条件吧，我看看适不适合。”

    张宏宇觉得自己已经掌握了谈话的节奏，又一次祭出“停顿”的技能，让陈牧沿着他用话术设定的范围思索，然后再继续忽悠。

    可没想到陈牧突然这么直白的就问起了条件，一下子就让他的阵脚有点乱了。

    “如果您愿意接受我们公司的投资，我们给您提供的条件当然是最优惠，我们公司在农林业早就有所布局，目前有五家农林企业接受了我们的投资，他们分别是育华生物科技有限公司、园云……”

    张宏宇试探想把话题重新牵回到自己预定的地方，可是陈牧却摇了摇头：“张总，我说的条件不是这个意思，我们也别兜圈子了，你直接给我说说，你们准备投多少钱，想要多少股份？”

    这就很现实了……

    张宏宇又停顿了一下，没立即说话。

    可这一次不是他的“停顿”技能，而是真的有点词穷。

    本来想着陈牧是年轻人，和他多谈点梦想、谈点未来、谈点虚一点的东西，这样会更有效果。

    可没想到陈牧直接问起了这么具体的东西，真是一点都没有不好意思谈钱。

    不过话儿既然聊到了这里，张宏宇也不能扭扭捏捏，至少陈牧表现出了对投资的兴趣，没有一口回绝。

    张宏宇想了想，说道：“陈总，我们公司愿意投资一个亿，希望能拿到你们林业公司百分之二十的股份。”

    一个亿……

    百分之二十……

    这个价对陈牧来说有点低，属于不会考虑的范畴。

    不过话儿又说回来，这也是至今为止，他听到的最讲良心的报价了。

    “张总，你们的这个条件有点低了，老实说，我不会接受的。”

    陈牧直接拒绝，一点犹豫都没有。

    不这样，之后就没得谈了。

    张宏宇说道：“陈总，一个亿已经很高了，我们还会在合同上附加很多帮助你们发展的条款，对我们来说属于双赢。”

    陈牧沉吟一下，没有就这笔钱进行讨价还价，而是问道：“张总，你知道我们公司现在在账户上有多少现金吗？”

    张宏宇不知道陈牧突然问这个的意思，怔了一怔：“不知道。”

    陈牧伸出两根手指头来，用很诚恳的语气说道：“两个亿。”

    “两个亿？”

    张宏宇虽然知道牧雅林业赚钱，可也没想到他们的账户上居然有那么多现金。

    要知道他在来之前做过调查，牧雅林业铺开的摊子还挺大的，用钱的地方很多，尤其是在望西省搞的合作种树的项目、在X市本地大规模推广新品种水稻的项目、还有就是接手北雁林场的项目……都是很烧钱的项目。

    这些项目里面，的确有很多都得到了当地政府的扶持，获得了数额很大的贷款，不过贷款毕竟是贷款，终究还是要还的，所以张宏宇觉得牧雅应该属于那种财务状况良好的企业，而不是像现在这样，资金大量富裕超过两个亿的企业。

    当然，张宏宇这时候也适当的表达了一下怀疑：“陈总，你们公司的资金有这么多？这……这不可能吧？这么多的资金放在账户上不用，这说明你们对资金的使用率有问题啊，需要更合理的规划和管理。”

    我的钱，我爱怎么用就怎么用，你管得着吗……

    陈牧心里对张宏宇的说法不屑一顾，所以直接就忽略过去了，只说道：“张总，你说你们金汇投资准备用一个亿要我们百分之二十的股份，那如果我真接受了你们的投资，岂不是我账户上的两个亿，也要分给你们百分之二十？那你等于花六千万就拿了我们百分之二十的股份啊，这是不是也太划算了？”

    “账不是这么算的，陈总。”

    张宏宇连忙摆手，解释起来：“账户上的现金不可能这一直停留在账户上，如果算上你们的贷款，或许牧雅林业还是欠着债的，这些真的不能一概而论。

    嗯，说真的，陈总，投资的金额不能衡量整笔投资的价值……”

    陈牧一听这话儿，忍不住就插话打断：“我倒是觉得你们投资金额的多少很重要，你给我们投资一个亿，和给我投资十个亿，对我们的重视程度肯定是不一样的。”

    张宏宇觉得自己被套路了，只能苦笑着说：“陈总，这个真不能一概而论的，我们的投资占股比例也很重要。

    如果你希望我们投资十个亿的话儿，也不是不可以，不过我们要的就是至少百分之五十的股份了。”

    陈牧摇摇头：“这不可能啊，张总。

    你们投资一个亿，在我看来，占股百分之五都有点够呛。

    十个亿的话儿，我只能给你们百分之十，这才是我的心理底线。”

    张宏宇觉得没法谈了，一家农林企业，虽然手上握着很多专利技术，拥有成为独角兽的潜力，可是让他们金汇投资投十个亿只占百分之十的股份，这也太离谱了。

    要知道这样算下来的话儿，牧雅林业的估值就达到百亿了，这可能吗？

    在夏国的市场上，没上市就能估值百亿的公司，真是一个巴掌能数得出来，在投资界内都应该算是超级独角兽。

    牧雅林业才成立两年，还是一家在投资人的眼里属于回报周期长的农林企业，这样的估价绝对是不可能的。

    张宏宇实在没脸拿着这样的条件回公司去立项，要是传了出去，肯定会被人笑死，以后都不用在这一行混了。

    沉下心来，张宏宇很诚挚的对陈牧说：“陈总，您开出的条件……我们公司是不可能接受的，如果您真的有意向想要接受我们的公司的投资，就请您再斟酌一下我刚才说的，仔细考虑一下。”

    陈牧略一沉吟，摇头说：“那就很难谈拢了，一个亿在我这里，最多只能拿到百分之五的股份，而你们公司如果只愿意投资一个亿的话儿，我根本不会和你们谈。”

    这就是完全没得谈了……

    张宏宇挺失望的，他兴冲冲的从滨海市赶过来，原本是抱着很大的期望的。

    虽然他从没想着能一下子就说服陈牧，可觉得自己至少能让陈牧产生兴趣，以后可以慢慢进一步接洽。

    可是现在这样……双方的心里预期差距太大，完全谈不拢了。

