    杰奎琳并没有说自己和未婚夫有多相爱，也没有说对圣诞节的婚礼有多期待，仅仅只是说了一个浅显的道理：别人的东西，通常都是好的。

    对此我不仅赞同，而且乐意接受，就像她对斯科特有过承诺一样，我对温如玉也有一份责任，在不伤害彼此心中真爱的情况下，我们之间身体的交流，无异于一种有利于身心健康的调剂。

    再次回到床上的时候，杰奎琳依偎着我很快就进入了梦乡。

    看着熟睡中的她，我的脑海里又出现了珍妮的样子，她被带走时那么突然，难道等待她的，真是后半生的牢狱之灾吗？

    我随手拿起手机，看着通讯录里她的名字，忍不住点了一下。

    其实我很清楚，大凡被警方逮捕的人，肯定会被收缴一切与外联系的工具，其实我对此并没抱多大希望。

    出乎预料的是，没一会儿珍妮就接听了电话，居然把我吓了一跳：我去，难道她真是情报员？

    “贾，你好！”

    手机里传来珍妮的声音极其平稳，不像是被警方关押，就像是坐在自己的家里或者办公室，再正常不过地接听着一个电话。

    “珍妮，你……没事吧？”

    出于关心和关切，我连“女士”两个字都省掉了。

    “我没什么事，你呢，还没有回国吗？”

    晕死了，在机场当着我的面，她被国际刑警带走，在这种情况下，我能甩着袖子拍屁股走人吗？

    她之所以能够判断出我没有回国，那是因为如果我在飞机上，就不可能在这个时间段给她打电话。

    “不管怎么说，我们都是一起经历过生死的人，你现在被抓了，我能说走就走吗？”我叹了口气：“反正别的事我也帮不了，不过刚刚我跟亨利通过电话，让他把你的账号都解冻了。”

    虽然我的声音很小，但还是把杰奎琳吵醒了，她眨巴着眼睛看着我，又把耳朵凑了过来。

    “是吗？”我听到珍妮在敲击电脑的键盘，一会儿显得异常意外地问道：“我的资金账户还真的全部解冻了，你是怎么做到的？”

    听的出，珍妮虽然感到意外，却没有我想象中的那种惊喜，这让我有些疑惑不解。

    毕竟她的资金不少，就算将来要打官司也得用钱吧，我帮她把账户解冻，怎么说也是雪中送炭吧？

    听到她并不是喜出望外的样子，我也没什么劲了，也懒得去询问她是不是什么情报员，只是微微笑道：“你们国家的事情我不懂，而且现在是国际刑警插手，别的忙我也帮不上，但愿账户解冻之后对你有帮助。”

    “谢谢你了，最近我的事很多，完事之后我再联系你，如果没有其他的事的话，你还是先回国吧，先把那两块地拍下来，我会汇一笔资金到你的账上去。”

    能够自由使用自己的资金，这么说她应该没什么大事，那么那些国际刑警是怎么回事？亨利也是言之凿凿的说她已经被捕，难道又出现了什么异况？

    “资金的话先不急，你还是先把自己的事情处理好吧，我今明两天就要回国，一切等我回国之后再说。”

    “OK！bye  bye。”

    “bye  bye。”

    我刚刚关上电话，杰奎琳疑惑不解地问道：“珍妮不是被逮捕了吗？怎么还能跟你通电话，还能朝你的账上汇钱？”

    我摇了摇头：“你问我，我问谁呀？”

    就在这时，亨利又打电话过来了，我以为他会跟我说杰奎琳的事，等我点开他的手机号之后，只听他在那边几乎是在怒吼：“贾先生，我已经按照约定解冻了珍妮的账户，你怎么这么不守信用，居然在我面前耍阴谋诡计？”

    “说什么？”我反问道：“在你解冻她的账户之前，我就把密码告诉了你，你应该是在登录修改密码之后，再给珍妮解冻账户的吧？”

    “不错，问题是我现在可以登录，可我的账户全部被冻结了，不仅仅是国外的，连国内的账户也被冻结，你能跟我解释这是怎么回事吗？”

    “亨利先生，冻结账户应该是通过各个银行吧？我是在你那里得到登录的密码，所以才能登陆去修改，你觉得我有这么大的能量，在这么短的时间里，让所有银行冻结你的所有账户吗？”

    亨利愣了一下，接着说道：“之前我是不会相信，但你能知道我梦中发生的事情，而且还能剽窃我在梦中输入的密码，我觉得没有什么事，是你办不到的。”

    “OK！我不否认，给我足够的时间，我可以进入到你所在银行的总裁的梦里，用某种暗示命令他们冻结你的资金。问题是这么短的时间，我怎么调查你在什么银行有账户？又怎么可能在这么短的时间里，一次次进入所有银行总裁的梦里？”

    我的话音刚落，手机信号突然断了。

    “喂，喂——”

    我连喊了两声，手机里传来“嘟嘟”的声音。

    “怎么回事？”杰奎琳不解地问道。

    “我也不清楚，亨利所有的账户被人冻结，他以为是我干的，话还没说完就把手机给挂了。”

    杰奎琳掏出手机：“要不我跟他联系一下？”

    “不必了，现在跟他联系，他就知道我们在一起。”

    “没事的，反正他让我找你，我就说在这里找到了你呀！”

    “我再拨一下看看吧。”

    我回拨了亨利的号码，提示音是：对不起，对方已关机，请用其他的方式联系。

    我对杰奎琳说道，除非还有其他的联系方式，如果打这个手机号的话就算了。

    杰奎琳立即给亨利的其他三个兄弟打电话，奇怪的是他们的手机都无一例外地关机了。

    杰奎琳又给他们的办公室打电话，响了半天都没人接。

    杰奎琳又给未婚夫斯科特打去电话，真是无巧不成书，连斯科特的手机都关了。

    杰奎琳一脸蒙圈地看着我，自言自语道：“这是怎么回事呀？”

    “谁知道呢？”

    我起身上了趟卫生间，就在这时，房间的门铃响了，杰奎琳穿好衣服，刚刚把门打开，我就听见有男人的声音问道：“请问你是杰奎琳小姐吗？”

    “是的。”

    “我们是国际刑警组织的探员，你涉嫌一桩刑事案件，请你协助我们调查。”

