    “走，我们去湖边看看！”在等待管理处工作人员抵达的空闲时间里，王简打算先去湖边看看。

    很显然，如果不走小桥，而是涉水上岛，衣裤肯定会湿。至于湖水里有没有那么多老鼠屎，看看再说呗, 把所有不可能排除掉剩下的不就是可能了。

    就在他离开小院之后没几分钟，三辆挂着理事会标志的马车从西边一路疾驰而来，最终停在了奥海北岸通往湖心岛的桥头。车门一开，两个女人肩并肩、手挽手的走了下来，马上发现了站在装甲车前面摆酷的林娜。

    面对一身戎装的内务部长，初秋的脸色有点尴尬。按道理讲她才是联盟最高领袖, 可不管从气势还是实力上衡量, 那个女人好像都要更胜一筹。

    “呦，林部长, 几个月不见，你好像真是瘦了那么一点点，看看，连最小号的男装都能穿了！”

    周媛仅仅眯了眯眼就大步走了过去，用特有的沙哑嗓音把说不清是夸还是骂的句子，送到了方圆几十米内所有人耳中。

    “不打勤不打懒，专打不长眼……你回来的可真是时候！蓝秘书，记上，嫌疑人又多了一个。我想想啊，就半夜两点半传讯吧，反正周部长一个人住，冷灶凉炕的也睡不着。”

    但这番话到了林娜耳朵里就必须是骂人，是在绕着圈子说自己胖，腰粗。成吧, 老娘正心烦呢，想斗嘴，来啊，谁怕谁！

    “哎，巧了，这几天我打算去理事长家做個伴。小特务，记上，正好连理事长一起传讯，省了你多跑路。”

    要论斗心眼林娜必须谁也不怕，但耍嘴皮子玩她还真在周媛身上占不到任何便宜。这不，简简单单一句话，她就有点被动了。嘲笑单身女人孤单是吧，好啊，连初秋一起。而且周媛还不打算只挤兑林娜，连蓝玉儿都要捎带上。

    “刚回来就别忙着斗嘴了，说说正事吧。婉君，你先去和蓝秘书碰碰面，省得她真大半夜的来敲门！”

    俗话讲三个女人一台戏，放到十年前初秋肯定不敢和这两个女人面对面交锋，可现在不同了，哪怕脑子依旧不够灵活, 嘴皮子也没有质的飞跃，可身份在这儿摆着呢, 啥话不说先赢三分。

    “小哑巴, 少来，我没功夫和你瞎比划，想说什么写下来！”三个大女人的交锋刚告一段落，两个小女人又开始火花四射了。

    蓝玉儿最烦也是最头疼的不是计谋百出、心狠手辣的周媛，而是站在初秋身后那个亭亭玉立但不苟言笑还整天没一句话的理事长私人秘书，何婉君。

    怎么说呢，当年这个小哑巴被洪爷爷救回来时已经15岁了，比自己和张柯都年长，渡过了熟悉期之后就成了孩子王，整天代替大人看着自己和张柯写作业、干家务、训练。

    从那时起自己就没喜欢过她，长大之后更甚。自打洪爷爷没了，她就一直跟在初秋身边，既像佣人又像女儿，谁的话都不听，只听初秋一个人的。

    而且你还没法和她掰扯道理，她能读懂唇语，也会写字，学习成绩比张柯还好。但她更会装孙子，只要不想听的事儿立马就和你比划哑语。这谁能比划的过啊，结局自然是不战而退。

    等到她担任了理事会第一秘书，同时又兼任初秋的私人秘书之后就更气人了，私下里干过不少违反规定的事情，比如安通机械公司。

    刚开始搞得内务部很被动，有段时间甚至对她展开过特别调查。后来不知道发生了什么，有关何婉君与安通机械公司的调查都被叫停了，干妈把把相关案卷全部封存起来，禁止任何人翻阅。

    “别没大没小的，当着理事长要叫何秘书。婉君，你是姐姐，大度点，不和她一般见识！”何婉君好像并不在意有人公开叫自己小哑巴，依旧是面无表情的打开公文包拿出纸笔。

    这时林娜插话了，斗嘴归斗嘴，传讯理事长也不是不允许，但不可能就这么不咸不淡的让秘书干了，哪怕初秋嘴上说的再风轻云淡也不成！

    “没错，这丫头让你惯坏了，我很担心小狗子的将来。说起来还是张柯那个小王八蛋最贼，见势不妙马上撒手闪人，这年头就没有老实人活路！”何婉君一丝不苟的态度让蓝玉儿吃了个暗亏，周媛岂有不趁势煽风点火的理由。

    这小丫头平时仗着有干爹干妈撑腰，没少和自己呲牙，逮着机会必须报复回去。无论年岁和辈分，对女人来讲，同性永远排斥！

    “他在背后说我什么了！轮得到他撒手嘛，是我先看不上……哼，我不上当，张柯也不敢这么说我！”

    这句话算是捅到了蓝玉儿的软肋，她当初确实在苟晨志和张柯之间有些摇摆不定，但是个女人就不爱听自己被男人给甩了，事实上也不是张柯甩的自己。

    但刚刚辩解了一半儿，蓝玉儿就发现何婉君嘴角有一丝若隐若现的冷笑，马上意识到不对。再一琢磨，得，自己上当了，上了周媛的激将法！赶紧收住话题，这种事越争辩越乱，根本没有赢的希望，只能暴露更多弱点。

    “林妹妹啊，你都快把她教成人精啦，这么小就能和周部长过招了，前途无量。”蓝玉儿和周媛不和是初秋非常愿意看到的，可是蓝玉儿表现的过于成熟理智，又是她不太愿意看到的。

    不管怎么说，内务部和武装部都是自己走上权力巅峰的绊脚石，老一代人谁是啥样都定型了，年轻一代要是再长江后浪推前浪，就太可怕了。

    “妹妹，你可说错了，这个小特务的师傅可不是林部长，喏，真正的师傅来了！面似忠厚，一肚子花花肠子的家庭煮夫。”

    要说周媛这张嘴也是够缺德的，哪壶不开提哪壶。身着军装的焦樵刚下马车走过来，招呼还没打呢就被她给捎带上了。

    “我乐意，你管得着吗！不老老实实在疆省窝着，急急忙忙跑回来准没好事。伱看，应验了吧，扫把星啊你！”

    其实焦樵的嘴也不太笨，而且脾气更不太好，除了洪涛和林娜谁也不怵。听见周媛又拿自己开涮，当下也不惯着，连圈都都不绕了，直接骂。

    “蓝迪，你听听，这是部长该说的话吗！”周媛拿焦樵也没什么好办法，这位把没皮没脸加二流子的技术学得七七八八。

    且随着年纪增大越来越运用自如了，背后还藏着个林娜指点，斗嘴永远是女人吃亏，斗心眼一对二也不占便宜。正好马车里又走出一个人，得，赶紧拉盟友，避免腹背受敌。

    “周部长，辛苦辛苦！这次疆省之行你是首功，顺利说服了救赎者合并，给政府免除了不知道多少麻烦。我仅代表个人先在此感谢了。”

    蓝迪向来不以斗嘴见长，他中文就算学得再好也斗不过这些用中文当母语的人，所以根本就不掺和，摆出政府首脑的姿态只谈工作，不扯闲篇。

    “也不是完全没有麻烦，孙大成的事情很不好解决。目前大部分人还不知道他的真实身份，但不能永远瞒下去，只要他人一到势必还得吵翻天。到时候我不光没功劳，还得被骂得体无完肤！”

    谈工作就谈工作，周媛本来有一肚子工作要谈，谁知道刚下火车，和大部分同僚还没见面呢就出了这么档子事儿。现在提起来，立刻就是一脸愁容。

