    这时，一直站在房顶上的洵澈差点忍不住直接给笑出了声来。

    看来，这个谢星，似乎也没有他想象中的那般令人讨厌嘛。

    洵澈心底一阵暗自偷笑后，又忍不住回头看向自家主上，发现风长殷唇角也微微勾起，有些忍俊不禁的模样。

    “谢星！”颜非直接将手中的笔给摔到桌上，然后道：“我们现在在说正事，不要谈那些有的没的！”

    谢星见颜非已经恼羞成怒的模样，赶紧噤声闭嘴了。

    他不想找颜非额不痛快，跟颜非在一起的时候，他本身也不愿意提起风长殷的，既然颜非也不想听到，那他当然乐得不提。

    颜非见谢星果然闭嘴没有开口，一副认真研究地图的模样之后，心头的怒火也渐渐平息下来。

    颜非突然就觉得自己不应该发这么大的火，搞得好像她和风长殷那家伙真的有什么一般。

    她觉得自己的情绪似乎越发的不太受控制了，这可不是什么好事。

    于是，颜非努力压制下心头一团乱麻一般的情绪，开始和谢星继续商量起对策来。

    两人决定，今天晚上就行动。

    这种事宜早不宜迟，想必鹤梦年定是早就发现谢星已经失踪了，虽然没有大张旗鼓的找人，但是暗中派出的人手一定不会少的。

    所以，一定要趁鹤梦年有大动作之前动手，打得对方一个措手不及。

    然而谢星对鹤梦年极为相信，他到现在还是不肯相信，鹤梦年就是地宫的幕后操手，鹤梦年是名门正派，他不可能做出那样的事来。

    洵澈听了颜非他们的计划之后，然后转头看向风长殷：“主上，我们要不要跟着他们一起去啊。”

    风长殷目光冷淡，“他们既然商量好了，关本尊什么事？”

    洵澈：“……”

    看来自家主上这气还没有消啊，空气中漂浮氤氲着的醋劲儿，都快把他给熏晕了。

    不过，见惯了对颜非千依百顺，事事包容的风长殷，这回到是有些新鲜。

    洵澈似乎还想说些什么，不过在看到风长殷的面色之时，愣了一瞬。

    随即洵澈便问道：“主上，我们不在的时候，你是不是又动用灵力了？”

    空桑闻言看向风长殷，也觉得风长殷的面色有些过于苍白。

    “主上？”

    风长殷长袖一拂，“本尊自有分寸。”

    然后风长殷便消失在了屋顶之上。

    洵澈和空桑不禁对视一眼，眼含担忧之色。

    照这样下去，自家主上，恐怕是撑不了多久了……

    月升乌啼。

    冷淡的月光将街道都够勒出一层惨淡的光晕。

    无雪的月夜，街道干干净净，但是却莫名透着一股子干燥的冰冷。

    夜风轻轻刮过，像是剔骨的钢刀，能将人的表皮血肉都剔去一般。

    一只黑猫儿窝在墙角打瞌睡，忽的像是被什么惊醒了一般，张着莹绿色的双眼四周张望。

    然而发现只有一阵阵的冷风刮过之后，便又缩了脖子，蜷着身子陷入了沉沉的睡梦之中。

    忽的，街道上掠过两道轻盈的黑影，一闪而逝，很快便融入了黑色的夜幕之中。

    “姐姐，上次我们去过一次了，这次再去地宫，恐怕没有那么容易了，我们想要查清楚，对方也很有可能直接利用我们的这种心理，在地宫底下设埋伏，就等着我们自投罗网呢。”

    云扒在颜非肩头，瑟瑟的寒风吹得云的眼睛都不禁眯了起来，只要一张嘴，便有风呼呼地往嗓子眼儿里灌。

    谢星闻言也不禁道：“颜姑娘，云说得不无道理，这次我们去恐怕是凶多吉少。”

    然而刺骨的寒风中，只传来颜非清凌凌的笑声，冷静而又漠然。

    “不入虎穴焉得虎子，况且，我早有准备。”

    谢星和云都不禁下意识地看向颜非，眼中带着几分询问的神色。

    然而颜非银灰色的瞳孔中闪过几丝流光，随即道：“待会儿你们就知道了。”

    很快，颜非和洵澈就已经到了地宫的入口处，然而入口处戒备森严，基本上都不可能混进去。

    不过两人也并不着急，按照原先计划的那样，一直蹲守在入口处不远的树林中。

    大概有过了半个时辰的模样，然后地宫中便走出两个穿着白色衣袍的人。

    那两人形色匆匆，直接朝着光曜之城的方向而去，定是要进城抓人了。

    颜非和谢星对视一眼，随后立即跟在那两人的身后，大概过了有一些时辰之后，颜非趁那两人入城之前，将其打晕，扒了衣衫换上。

    换好之后，准备走的时候，谢星又将那两人牢牢的绑在了树上，以免关键时刻出来搅局。

    颜非和谢星在树林中呆到凌晨的时候，才装作一无所获的模样回到地宫。

    为了保险起见，颜非和谢星还照着那两人的模样简单易了一番容貌，只要不刻意看的话，根本不会发现。

    这个时候的地宫十分冷清，或许是因为凌晨十分，大多数的人都出去抓修士了，所以地宫中除了站岗的人员，来往的人并不多。

    颜非带着谢星很快便熟门熟路地来到了那个倒挂满修士的地洞之中。

    然而让人有些意外的是，水渠里的水都已经干了，而洞顶上虽然还是一片满满地倒挂着的修士，但是他们的血早就已经被放干了，变成了一具具僵硬干冷的干尸。

    而且，也没有挂新抓到的修士放血。

    谢星看到洞中那一幕的时候，只觉得一阵强烈的恶心涌上心头，让他差点直接给吐出来。

    “这，这究竟是什么邪功……”

    颜非压低了声音，挑重点简要地给谢星说了一遍，谢星面色本就一片惨白，听完之后，连嘴唇都丝毫没有了血色。

    只要一想到这些东西，都跟鹤梦年有关，谢星就觉得自己根本冷静不下来。

    颜非察觉到了谢星的异样，便直接带着谢星出了那个充满血腥和邪肆气息的地洞。

    虽然水渠里面的“水”没有了，不过水渠还在，只要顺藤摸瓜，就一定能够找到这“水”的去处的。

