    黑奈的变身，让起源奈这边也同步受到了感应，挥拳的动作有了一瞬间的僵持。

    这分毫之间，被路西法抓住了机会，横扫挥动的手就像是一把刀一样，重重的劈砍在了源泉的腰侧。

    但手刀上的劲力在命中了起源奈的身躯的那一刻就消散于无形，所有的力量都被吸收。

    近距离的贴身感受, 让路西法更加能够清楚的感知到起源奈身上那股特别的吸纳能力。

    “就连劲力也...”肉体攻击产生的劲力也被完全吸收，没有一点儿的散开。

    路西法以前也不是没有遇到过类似这样能力的对手，但相比较其他，起源奈身上的这个情况要更加的了无生息。

    仿若一不注意，就会被忽略掉。

    路西法惊诧之刻，突然发觉他眼前的世界变幻一瞬, 从多元宇宙瞬间来到了一个五彩斑斓的世界中, 光影于瞬间遍布他的全身。

    而在不远处, 那些在他们的战场中已经看不到了的宇宙，此刻正出现在这里，自顾自的运转着。

    五彩斑斓的世界与多元宇宙给路西法的感觉完全不同，进入的刹那，路西法就能发觉自己的身体上，某种属于他的特质正在逐渐被压制分解。

    “这就是你身体的奥秘吗？”路西法没有抬头，因为他知道起源奈是能听到的：“谁能想得到，你的身体里竟然是一个小型的多元宇宙。”

    “我原以为你是把那些宇宙给挪移走了，没想到全都在这里。”

    “让你知道这件事，起码算是让你明白，你认为的超越者，和我成为的超越者，二者最本质的区别。”源泉的声音响彻在这个五彩斑斓的世界内，路西法知晓, 此刻的他一定是被吸收进入到了起源奈的体内。

    但到底是意识被摄取进来了，还是连带着身体一起被吸进来了, 这倒是不知道。

    “你就不怕我在这里，把你的身体给撕开吗？”即使身处于对方的世界里，路西法也仍旧没什么害怕的。

    魔伤这种特殊的能力对于其他人而言是只能缓慢等死的无奈，但对于路西法而言，却是最佳的能力。

    双手一上一下的拉扯开，以双手的掌心拉扯出一条魔伤，内部星空婉转，神秘非常。

    路西法迈步进入其中，刚刚进入，就从另一端出现，并且重新屹立在了多元宇宙内。

    等到路西法出来以后，他和留在起源奈体内的那个魔伤的联系顿时就断了。

    路西法大致也明白，那魔伤，应该是被消磨成了精纯的力量，被起源奈所吸收，并且存储在体内。

    “啧，本来还打算留点东西在你身体里的。好让你明白，乱吃东西的下场是什么。”路西法摇了摇头，一脸的遗憾：“可惜啊，那么好的地方。”

    的确是好地方，因为一旦要是继续留在那里的话，路西法大概也能明白他的下场是什么了。

    虽然一开始感觉不到什么, 但时间一长，等到那个世界完成了对于他的镇压，那时候，就是自己拼了命想要抵抗起源奈的分解吞噬了。

    那时候，大概也是晚了。

    “既然你已经把那个世界展现给我看了，那我要是还只有现在这种程度的话，岂不是对不起你的一番良苦用心？”路西法说完，搬弄法则，瞬间加诸于身上。

    披风褪去，包裹住全身的甲胄也随即脱落，暴露出了路西法隐藏在甲胄之下的，他的真正的身躯。

    从路西法的身上脱落下来的甲胄并没有无缘无故的消失，而是漂浮在半空中，逐渐聚合在一起。

    披风收缩成为一抹飘扬的旗帜，甲胄重新排列组合在一起，形成了一把红色的长枪屹立于一旁。

    在枪头与枪身的位置上，一抹红色的好似眼睛一样的东西突然睁开，注视着这个世界，同样也注视着那边作为对手的起源奈。

    谷鉹

    从甲胄里暴露出来的，是一个较为干瘪的身躯，浑身看不到一点儿肌肉的样子，甚至之前路西法那庞大的身躯，好似完全都是由甲胄撑起来似的。

    这瘦弱到宛如一根麻杆般的躯体，在没有了甲胄的约束之后，反而变得更加的可怕。

    起码就起源奈的感知中，如果说之前的路西法是一盏明灯的话，那么现在的路西法，就像是给这盏明灯装上了核能发电机，变得光耀万千。

    路西法一把抓住身旁红色的长枪，瘦弱的身躯在抓住枪身的时候变得充实了一点。

    但也只是一点。

    “真是抱歉让你看到我现在的身躯，但...穿着那样的甲胄和你这样的超越者对战，对你对我，都是一种不负责。”即使看着弱不禁风，但路西法的确是解除了自己的甲胄，将自己真正的力量与姿态释放了出来。

    “呵，我早就知道你不仅仅是超越者。”起源奈也并不惊讶，路西法是能够沿着时间线逆流而上找到诺亚并且与之对峙的最强邪神。

    能够和诺亚对峙，这就说明了路西法是有那个对峙的资本的。

    超越者没有那个本事，路西法真正的实力，绝对凌驾于超越者之上。

    起源奈一早就知道这一点。

    “和你这样的聪明人对打，我好像少了很多乐趣。”没有从起源奈的身上看到惊讶于震惊的模样，路西法大概也清楚，起源奈早就知道他的隐藏实力，故此才这样说。

    “很抱歉，在漫长的封印与沉睡中，让我的身体变成了现在这样，无法以最完美的姿态来面对你这个截然不同的超越者。”

    “不过，也没差。”轻轻的抚过枪身，路西法轻声说道：“要是碾压的话，乐趣就少了很多。”

    碾压的意思是，现在这种姿态足够对付我，而要是巅峰的姿态，是绝对会获得胜利的意思吧。

    不过这句话是路西法说出来的，也很让人信服，而且和诺亚对峙的战绩也摆在那，应该不是吹出来的。

    红色的枪身倏然暴起，狰狞的独眼发散出恐怖的精神性冲击。

    以路西法的强度，他所发出的精神冲击波绝对不可小觑。

    起源奈立刻起剑，长剑冲向头顶，投下灿然金光，将他自身笼罩在这一片光影之内，隔绝了冲击波的进入。

    独眼死死的盯着起源奈，没有片刻的松懈，而路西法则是手持长枪，飞掠而来，挺身直刺。

    “让我看看，你是不是真的什么都能吸！”长枪撕裂光明，势要将那个身体里有着小多元世界的起源奈的肚子给剖开。

    “这把枪，让你凭空多一个帮手吗？”抬手一招，起源剑分裂出第二把落在起源奈的面前。

    剑指拂过剑身的同时，也在起源剑的剑锋上，镀上一层永恒的光辉。

    长枪挺立，长剑飞驰，丝毫之差，针锋相对，能量场形成的对立，赫然成为了多元宇宙里一道黑白的风景线。

    规则与能量上的对攻已经结束，现在，是近身肉搏的时间。

    但这道风景线没有持续多久，因为路西法展露出真正姿态的原因，他那肆意发散的气息，很快就吸引了某个正在多元宇宙里，不断的掠夺邪神，取回自己的力量的众神之王。

    遮蔽一片地域的黑影蔓延而来，悠长神秘的低吟打断了剑与枪的争锋。

    路西法的脸色，在这瞬间变得难看的很。

    因为他知道，是谁来了。

