一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十五章那尊大妖

    “砰！”

    一道爆响声在他的背后传来，凌风的身躯，猛地朝着前方飞去，在虚空之际，口中便喷出一道鲜血，砸落在大地之上，一身衣衫破烂，显得极为狼狈，头上沾染着尘土与枯叶。

    没人想到，这赤木枯叶兽竟然会忽然发动攻击，若不是九重的凌风，其他人绝对会重伤。

    凌风更是愣住了，露出了浓浓的杀意，该死的赤木枯叶兽，竟然让自己当众出丑，还在这李墨的面前，他握着双拳，若不是此刻杀了这赤木枯叶兽无用，他立刻便想将其斩杀。

    “这算是失败了吗？”李墨微微一笑，故作不知的问道。

    闻言，凌风心中更是一怒，差点再次喷出一口鲜血，“是，败了，现在请你来驯服吧！”

    李墨朝着前方走去，众人跟随，寒水犀牛的位置还要比这里更深一些。

    数百丈后，众人停了下来。

    “哞！”

    所有人刚刚停下，便听得一声极为恐怖的声音传来，这正是寒水犀牛的声音。

    “咚，咚！”

    一阵阵沉闷的声响传来，就仿佛是战鼓一般，荡漾在每个人的心中，寒水犀牛虽然也是归一境八重，但比赤木枯叶兽还强。

    “咔嚓！”

    两颗巨树直接爆裂，寒水犀牛从古树之中冲了出来，身躯庞大，速度旷野，一道螺旋纹迹的犀角，极为锋锐，泛着寒芒，它脚步不停，特别是看见众人后，竟然更加的快了。

    李墨看见寒水犀牛，然后径直朝着前方走去。

    “他这是做什么？想要硬抗寒水犀牛，将其制服吗？”

    “想要制服寒水犀牛根本不可能，它即便是死也不会被驯服的！”

    凌风的脸上，更是露出了强烈的笑意，找死，竟然还不使用灵力，寒水犀牛的冲击，若不早点防备，不死也会重伤。

    “咚咚！”

    寒水犀牛四蹄在大地之上，发出沉闷的爆响，轰然袭来，带来的劲风，都开始呼啸起来，那种强大的压迫感，让一众灵妖宗弟子皆是感受到心惊胆颤，不管李墨能否驯服，但他竟然敢直面这种冲击，便已经让不少人心中生出了一丝佩服。

    眼看着寒水犀牛距离李墨越来越近，但李墨依旧是没有任何反应，甚至停了下来，身上也没有一丝灵力波动的样子。

    他，这是找死吗？所有人都不解！

    “轰！”

    寒水犀牛冲到了李墨的面前，然后猛地停了下来，发出一道爆响，那道犀角就距离李墨不到一尺，而后令所有人傻眼的一幕出现了，这只在他们眼中极为凶悍，与修士与同类争斗起来都不死不休的寒水犀牛，赫然是微微弯下了身躯，站在李墨的面前，用头轻轻磨蹭着李墨的手，而此刻的李墨，亦是伸手，摸着寒水犀牛偌大的脑袋。

    这极为和谐的一幕，让众人都是呆滞了！

    之前李墨让他们惊讶过许多次，但都没有这次震惊来的强烈，这可是寒水犀牛啊，八重大妖，性情暴虐，怎么此刻乖巧如女子一般，任由李墨抚摸呢？这一幕，也太不真实了吧？

    即便是灵妖宗的众长老，也都是张大嘴巴，此生还未遇见如此怪事。

    “这，应该算是驯服了吧？”李墨转过头，看着凌风道。

    凌风此刻依旧是呆滞的，微微张大嘴巴，看着寒水犀牛，这怎么回事？寒水犀牛性情变了吗？不，我不相信，他大步朝着前方走来，靠近寒水犀牛！

    但，一直安静看着平和的寒水犀牛，看着凌风靠近后，猛地发出一道震天嘶吼，四蹄生风，眼中喷火，狂暴的气息，瞬间冲天，立刻便要冲来。

    “安静！”李墨摸着寒水犀牛，耳膜都要被刚才的嘶吼给震穿了。

    听到李墨的话，寒水犀牛这才重新安静了下来，但眼中之中却依旧是注视着凌风，并且露出凶狠之色。

    凌风只是想试一下这寒水犀牛，是不是真的忽然间性情变了，但看见这个样子后，他很确定，寒水犀牛还是之前那个无比凶狠的大妖，但不知为何，竟然与这李墨，如此亲密。

    这寒水犀牛一直在灵妖宗内，而李墨也是刚来两天而已，所以，绝对不可能是之前便因为某种机缘认识，难道，他连驯服大妖，也远比我要强？

    所有灵妖宗弟子，都不愿意承认这个事实，但事实就摆在他们面前。

    他们已经不知该说什么了，这种根本不可能的事发生在他们面前，让他们震惊到无语。

    “此子，极为适合修行我灵妖宗道法！”秦长老的眼中露出浓浓爱才之色。

    “的确，我也看不出他到底是如何收服这寒水犀牛的！”另几位长老也道。

    “待会问问他，若他愿意，将其收入我宗弟子，能够在修行上达到七重境界，还精通阵法，丹道，这种天骄，整个南域都没有第二个！”

    “嘶！”

    就在这时，忽然一道嘶鸣声传来，这声音并不大，但却似乎传遍了每个人的耳中，令人闻之色变。

    “这……”一位长老脸色忽然一变，似乎想起了什么事情。

    寒水犀牛猛地汗毛乍起，头顶螺旋犀角瞬间锋锐到了极致，闪烁着一丝寒芒，它的身躯紧张到了极致，盯着一个方向，甚至不由自主的退后了几步，而其他方向，所有大妖，在听到这声音之时，皆是露出惊恐之色，甚至许多实力弱小的大妖，直接匍匐在地，瑟瑟发抖。

    所有灵妖宗弟子，都是心生感应，看向了一个方向，脸上露出了紧张之色。

    “这……是那尊大妖，它怎么出来了？”秦长老眼中亦是露出了浓浓的慎重，这尊大妖乃是灵妖宗后山中唯一一尊九重大妖，极为强大，即便是他也无法制服。

    李墨亦是看了过去，因为他也感受到了一种危机，似有什么可怕的东西盯着自己一般。

    在巨大的古树之中，有一道道刷刷的声音，这是树叶摩擦着什么的声音，很快，在所有人的眼中，便出现了一只巨大的头颅，这是一只大蛇的头颅，但却太大太大了，单单是一只头颅便与寒水犀牛一般大，而起粗壮的身躯，更是高高抬起十几丈，剩余的身躯，隐藏在古树之中，谁也不知到底有多大。

    巨大蛇头，在虚空之中抬起十余丈，一双竖瞳，看向了李墨。

    那庞大的身躯，猩红的舌头，还有一片片巨大的鳞甲，都让所有人感受到了窒息，九重巅峰的大妖，这可是神魂境强者亲自捉来的，即便是几名九重修士围攻，都不是其对手！