    我没有跟那守卫废话。

    直接夺回令牌。

    他翻滚在地，我走到他面前，道了一句。

    “令牌在此。”

    摔在地上那黄金面具守卫，咬牙，翻身而起。

    “胆敢袭击青城卫，我看你，你是不想活了！”

    “所有人听令，把他抓起来！”

    听到这命令。

    周围那些人立即行动，将我给围了起来。

    所有人掐法印，掌心之中有青色的气息腾起，一人一人之间相连，看起来，将我封锁了起来。

    为首那黄金守卫起身，拍了拍身上的灰尘。

    “行动！”

    他立即下令。

    数道青色的气息，化成青色的火焰，冲我缠绕而来。

    我不管这些气息。

    只是走到为首那黄金面具的面前，把一只手，放在了它的肩膀上。他一直在用术法，阻拦我靠近，但是，我走过去，却并没有遇到任何的阻力，此时，我将一只手放在他的肩膀上。

    他无法说话。

    我跟他说。

    “青城之外的事，想必你也有所耳闻。”

    “我鬼厨杨八仙，来青城办事，行个方便，可以吗？”

    说话的同时。

    我手上的火焰，已经燃烧了起来。

    而这些火焰，随着我的控制，已经还是冲着这人的全身缠绕而去，确切来说，这戴着黄金面具的守卫，并不是人，看样子应该是魂体修炼到极致，变成类似于实体的境界，可能与那鬼王的境界差不多。

    “鬼厨，大家快看，那就是鬼厨！”

    “这青城卫，只要有人进城，就找麻烦，想要暗中勒索一些钱财，这次，看他怎么勒索。”

    “鬼厨的手法，我听说，极为高明，一只鬼王，都能烧烤成极致的美味，我听说，在半个时辰之前，青城之外，香味四溢，不知道今日，我们是否能够闻上一闻鬼厨大人极妙的手法啊！”

    “……”

    附近那些鬼影，都议论了起来。

    这些议论，让我手中的黄金面具，瑟瑟发抖。

    他本来还以为，外边的传闻不真实，没想到，所谓的鬼厨，真的是个狠角色。

    “可以，鬼厨大人。”

    他立即就妥协了。

    因为，再不妥协，他这个修炼了千年的鬼修之躯，就要毁掉了。

    方才我缠绕在他身上的那种火焰。

    他根本扛不住。

    我松开他。

    “都退下。”

    “刚才，是我弄错了，他有通行令，没问题。”

    “大家到别处巡逻。”

    为首那黄金面具，立即下令，我也不打断继续为难他。

    来这里是为了救人。

    很快。

    那些戴着黄金面具的青城卫，就立即离开了此处。

    而关于鬼厨的传说，也在青城这边，传了开来。青城其实也有不少鬼厨，他们听到关于我的传闻，一个个除了好奇之外，更多的是仇恨，因为，多一个鬼厨，青城可能会再开一个阴阳饭店，那会抢他们的生意。

    王霸他们的线索，只是在青城，在半面鬼医的手上而已。

    他们的具体线索，却还没有。

    虽然锁定在了青城。

    但青城这个地方，超出了我的想象。

    我本来觉得，这里应该是一个极大的城池，否则，那青城门不会做的那么大，但现在我才发现，其实青城乃是类似于另外一个小世界的存在，这地方的鬼魂都把这里称之为，青城界。

    类似于阴山界一样的存在，但又有很多不同。

    我们进入青城界，所见到的这些街道什么的，其实只是青城界入口附近的一个小镇，而在青城界，这样的小镇大约还有几百个，而青城的核心，其实就是传说之中的魇城。

    魇城，为青城界之都。

    我与那青城卫的打斗，在整个青城界，根本翻不出任何的浪花。

    反倒是鬼厨之名，在青城界一点点传开。

    离开这个小镇。

    我们一路前行，准备直接赶往魇城。

    半面鬼医没有留下其他的线索，我觉得，只有魇城这个青城界的核心地界，才能找到更多的线索，而魇城才是整个青城界核心秘密的所在。

    龙在青城界，太过显眼。

    所以。

    我并未让敖雅寒化龙。

    一行人，只是从小镇上找了一辆纸马车，快速的赶往魇城。

    从那个入口附近的小镇，再到这边魇城之外，我看到了很多，三星堆那边的风格雕像，面具，看起来，曾经的魇城所在，可能就是一直以来调查不清楚的三星堆的遗址。比如魇城之外，那巨型的雕像，就也是那种太阳神的雕像，倒三角眼巨目，巨口等风格，十分明显。

    去魇城。

    不再需要什么通行令。

    我到魇城之后。

    从马车车夫那里打听，找了一家客栈住了下来。

    我本以为。

    来青城，很容易就能够找到王霸他们，可现在看来，我还是小看了魇城，这地方的范围实在太大了，单单只靠以前的线索，我只能到魇城而已，而在这个地方寻找王霸他们，如同大海捞针。

    我用了追踪诀。

    根本没有结果。

    在这个地方，探查不到他们的任何踪迹。

    不过。

    在次日下午，客栈里来了一个客人。

    那客人身上穿着黑色的衣服，类似于寿衣，但圆圈上有龙纹，看那面相，似乎还是贵相。

    那人进来之后。

    就给客栈的小二，送了一锭银子。

    说他要找，鬼厨杨八仙。

    小二查完客栈的记录，就给那人指了路。

    然后。

    我们的房门就被敲响了。

    实际上，从他进客栈，到后来，他到我这边敲门，我都看到了。

    他与青城的大部分人一样，都不是活人，但是鬼修之法，修到了极致，使得他看起来与活人的躯体无异。很显然，这个人肯定不是个普通人，至少，也是个很有实力和地位的高手。

    一进门，他询问。

    “请问，先生可是鬼厨，杨八仙？”

    我点头。

    “没错，正是在下。”

    我请他进屋，他到屋子里坐下来，微笑着跟我说。

    “杨先生可真是好手艺，我听说，您在青城之外，一手烧烤之法，香飘万里，不知先生可否，到我的店里？哦，我是魇城，第一阴阳饭店的老板，秦千城，先生的俸禄，一切好说！”

    说实话，我没想到，这人过来找我，居然是为了让我去做大厨。

    我本想拒绝。

    但仔细一想，这或许是个突破口。

    魇城第一饭店，肯定能接触到很多青城的大人物，我想要调查王霸他们事，是个机会。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

