    “你们别过来！”

    看着周围那些人像是潮水一般朝着自己这边涌过来，雷家长老快要气疯了。

    这正打的热闹呢，身边突然全是人，这是什么感觉？

    就好像有两个人正在打架，自己身边突然满满都是人挤过来，直接让他无法施展拳脚。

    “听到没有，全都给我滚开！”

    雷家长老后悔了，自己为什么要找这些蠢货过来，本来是想要让他们帮忙拖住陆天龙那些人，结果却成了自己的累赘。

    “雷长老救救我们，救救我们！”

    “雷长老不要放弃我们！”

    那些人哪管那么多，现在大难临头，本能想要找强者庇护。

    但是雷家长老现在是泥菩萨过河自身难保，自己这一会儿就被陆天龙压制的喘不过气，哪还有余力去帮他们。

    “滚开，全都给我滚开！”

    他算是看出来了，再被这些人缠住的话，接下来他也要倒霉。

    这家伙干脆把心一横，双手一挥，一道道恐怖的力量顿时朝着四周的人群直接轰出去。

    “砰，砰，砰！”

    一片片冲向他的人，瞬间被那恐怖的力量直接轰爆。

    那些人彻底绝望，这边是黑猿等人的追杀，好容易想要找个庇护，结果还被雷家的人轰杀。

    里外不是人，谁都想干死他们呀。

    不只是雷家长老这边如此，其他那些雷家强者所在的区域，同样的事情也在发生。

    他们也全都杀红了眼，不管凑到自己身边的到底是谁，反正就是一顿猛杀。

    整个战场顿时陷入无比的混乱之中，无数人在哭爹喊娘，发出撕心裂肺的哭嚎。

    甚至于，有那么一段时间，陆天龙甚至都跟兄弟们稍稍休息了一会儿，站在一边当起了吃瓜群众，看着雷家长老带着手下轰杀那些被他们叫过来支援的人。

    你还别说，这种感觉非常爽！突然，陆天龙却有了一种不好的预感。

    他突然感觉，自己仿佛被什么人盯上了。

    就像是大摇大摆蹦蹦跳跳过马路的蛤蟆，却隐藏在暗处的毒蛇盯上！这种感觉，只有当初面对皇境巅峰境界的雷祖时，才发生过！皇境巅峰层次的强者来了！最起码，也是皇境后期！陆天龙心头一凛，表情瞬间变得凝重起来。

    本来想要后退一步，回到齐城之中稍微修整一下，利用护城大阵挡住对方，调息一下再出来战斗。

    现在他改变了注意。

    “暂停后退，全力搏杀一次！”

    他大声呼喊着，同时看向早就埋伏在后面的孙长弓。

    孙长弓心领神会，他伸手一挥，直接将前方几十个家伙直接扫开，同时弯弓搭箭。

    “嗖嗖嗖！”

    三支长箭划破长空而来，以品字形直接朝着雷家长老而来。

    雷家长老本来就被那些人缠的心烦，注意力稍稍有些下降，等他反应过来的时候，却已经有些来不及。

    他脸色大变，拼命轰向前方的空间，企图阻止那三支长箭。

    但是射日弓是神器，射出的长箭更是带着诡异的力量压制气息，他前方空间虽然被轰爆，可三支长箭还是速度不减，直接朝着他而来。

    雷家长老眼神之中透出惊恐，他拼命转身，这才堪堪避过了两支长箭。

    可最后那一支长箭，却没有躲过去，直接刺在了他的肩膀上。

    “砰！”

    一声爆响，雷家家长半边身体直接炸裂，一条手臂瞬间消失。

    而且射日弓诡异的力量压制功能，让他感觉浑身一滞，身形也是猛然停顿了一下。

    就在此时，陆天龙出手了。

    他早就做好准备，手中轩辕剑已经悄无声息劈了下来。

    看着那由远及近的剑气，雷家长老彻底绝望，就那么眼睁睁看着那剑气从他的身上扫了过去，周围也是发出惊天动地的爆响。

    他缓缓低头，却见自己的身体上出现一道道细微的裂纹，裂纹迅速朝着四面八方扩散，瞬间布满他的身体。

    一声爆响，雷家长老身体直接崩裂，化成道道黑烟随风飘散。

    “砰，砰，砰！”

    也就在同时，周围同样传来声声爆裂声，刚才战龙其他兄弟也是瞬间使用各自的最强杀招，同样有四五个雷家的强者直接在斩杀在原地。

    晴儿等人精神大振，这一下可以说是彻底决定了战局。

    就凭雷家仅剩的那几个皇境强者，根本再不能给他们造成任何威胁，现在他们只需要一拥而上，便能很快将他们也全部斩杀！“后退，后退，后退！”

    “所有人，马上退回到齐城中！”

    陆天龙原本也是这么想的，本想乘胜追击，将那几个雷家强者也一起斩杀。

    可就在此时，那诡异的感觉再次袭来，这次不像是被毒蛇盯上，更像是有一把剑横在了他的脖子上，随时都可能要了他的命！这一刻，他感觉后脊梁发凉，额头上都渗出一层冷汗。

    他扯着嗓子大喊，拼命让所有的战龙兄弟马上退回齐城之中。

    晴儿等人本能一愣，不知道陆天龙为什么会下这样的命令，这时候退回去？

    不是白白放走对方？

    “马上后退，退回齐城之中！”

    “马上开启护城大阵，关闭城门！”

    陆天龙再次朝着有些发愣的他们大喊道。

    这回，晴儿等人全都反应过来，知道必定是出了大问题。

    他们毫不犹豫放弃追杀眼前的敌人，第一时间转身，以最快速度朝着齐城而去。

    甚至就连远处的黑猿三人，也是没有任何犹豫，直接朝着齐城方向而来。

    他们距离齐城城门最远，需要的时间也最多，不过三人都是高手，只需要几个呼吸之间，同样是能够回到齐城之中的。

    但就在此时，令人意想不到的事情发生。

    就见正在全部回跑的黑猿三人，突然身子一颤，然后所有动作瞬间慢下来。

    一股强悍到极致的威压，直接从天而降，将他们三个人笼罩在其中。

    那威压是如此的恐怖，哪怕他们拼尽全力，竟然也根本不能挣脱。

    三人瞬间变了脸色，眼神之中都开始流露出浓浓的惊恐之色！他们知道，有从来没有遇到过的最强者，来了！ 

