    弗莱尔陷入了沉默，阿隆则是直接伸手触碰了术式，开始详细解析整个术式。

    漆黑的眼眸中逐渐亮起金色的光芒，眼前的仪式在他的脑海中被快速分解，显示着具体的构成、运作以及功能。

    这个仪式最初的基底就不一般，在常年的岁月中还被后人添加了许多额外的功能，有些手法较差的使得仪式纠缠成一团, 有些手法好的则让仪式之间融会贯通得更加完整。

    不论是前者和后者，最终得到的结果的就是让阿隆破解这个仪式的难度大大增加。

    靠着时间沉淀多年而得到的最终成品，是一个令阿隆都感到一丝棘手的东西。

    “暴力拆解的话原初之青会直接破壳而出，到时候莫莱家族的人一个都别想活。啧。”得到初步的结果后，阿隆不快地咂舌。

    弗莱尔也从家族起源秘辛的震惊与自我怀疑中回过神，紧张地看着阿隆的举动。

    片刻后, 阿隆放下手：“掐断其中那个窃取力量的仪式部分后, 原初之青和你们家族的血脉联系就会断绝。失去了污染的途径, 之后再使用你们的流传下的那个抑制仪式，花些时间就可以将影响去除。”

    “真的吗？”弗莱尔有些激动。

    “别高兴得太早，想掐断那个仪式没有那么简单。而且刚刚说的方法也有弊端，毕竟是一个特殊存在的报复污染，去除污染要花费的时间很长，我觉得你们家族可能撑不了多久。”阿隆瞥了他一眼道。

    弗莱尔被直接泼了一盆冷水，冷静下来：“那不知阁下是否有更好的方法？”

    “如果能让里面的东西自己收回污染那自然是最快最安全的。”阿隆随口道。

    “如果它真的愿意，我们恐怕也不会这么狼狈了。”

    “还不是你们自己的问题。”阿隆道。

    弗雷尔不敢接这个话。

    阿隆耸耸肩，也不打算刁难这个人，至少作为这代的家主，他看得还算通透。而力量窃取导致污染这件事，毕竟被骗的是整个家族，也轮不到他来担这个罪。

    “想要干脆利落处理的话，对我来说很简单。但是要顾及你们的性命，就不得不多花些手脚。我需要时间研究。”阿隆道。

    “那么就多拜托阁下了。”虽然不能立刻让问题得到解决，但得到了阿隆这不算清楚的承诺也算是不小的收获了。

    他们没有选择。

    阿隆在此处留下了个漏洞，能让他越过外面的重重仪式直接来到这个空间内，之后没有再与弗莱尔多说便暂时离去了。

    弗莱尔站在空旷的大厅内, 沉默了许久，不由得沉重地叹了口气。

    “弗莱尔，怎么样？”科斯缓缓走来，有些紧张地问道。

    “阁下说需要时间，但只是因为顾及我们性命之忧而已，那个东西本身对阁下来说不算问题。”弗莱尔回答道。

    “有希望就好啊！”科斯松了口气。

    被吊着就被吊着，总比直接一句“救不了，等死吧”要好。

    “等待并怀揣希望吧。还有，锡恩那边稍微关注下，我怕他们不理智。”弗莱尔说了一句后，又想到了什么，补充道。

    “明白了。”科斯点点头。

    ……

    阿隆重新出现在了莫莱家族分宅的房间内。

    在传送回来的过程中就已经换回了普通的服饰。

    “阿隆？”

    他转头，看见星琉璃睁着星眸注视着自己。

    “还没睡？”阿隆无奈道，露出一丝微笑。

    “呜！”月墓在床头站起，叫了一声。

    “琉璃说，在外面你不在睡不着。”日灵梦直白地汇报。

    “啊！小梦你别什么都跟他说啊！”

    “向主人汇报事情是本分。”日灵梦莫名认真地道。

    “这个不一样！”星琉璃伸手捏着日灵梦两侧的脸颊轻轻拉扯，日灵梦的皮肤柔软摸着真的很舒服，而且不论她怎么玩都没有反应，像个洋娃娃一样。

    日灵梦变形的俏脸露出一抹疑惑，声音模糊地道：“有什么不同吗？”

    “行了，早点睡吧。”阿隆摇摇头, 说道。

    “你的心情不太好。”这时，星琉璃突然转头道。

    “这种时候你稍微像往常一样装傻就可以了。”阿隆笑着道。

    “这种时候才不能装傻。”

    “……”阿隆沉默稍许，道，“那就听个故事再睡吧，一个傻子的故事。”

    闻言，星琉璃的脸上才重新浮现笑容，掀起被子让阿隆上床。

    谷蔛

    阿隆换上睡衣后上床，星琉璃立刻挪位，和日灵梦一起趟在阿隆两边，怀里抱着艾斯特拉，然后月墓趴在阿隆怀里。

    将房间内的灯调成昏暗的模式后，阿隆开始缓缓道来，关于他所知晓的，名为“德林·弗雷斯”的傻子的故事。

    ……

    早晨，阿隆从自我休眠状态醒来。

    “呜！”阳台上，月墓站在围栏上晒着太阳，第一时间察觉到阿隆苏醒，叫了一声打招呼。

    “早上好。”阿隆道。

    看了下身边，只有一只紧紧抱着他手臂，头发杂乱的白毛。

    艾斯特拉在书桌上看地图，见状也回头打了声招呼。

    “灵梦呢？”虽然感应下就会有结果，但阿隆还是如此问了一句。

    “她去调查‘失序之心’药物的交易点了。”艾斯特拉回答道。

    昨晚阿隆睡前跟她提了一句，今天一大早就出动了，这就是任务达人的精神啊。

    比起旁边这只蠢白毛敬业太多了。

    “早上了，醒醒。”阿隆轻拍星琉璃的脑袋。

    “唔……现在可是假期……”星琉璃不情愿地道。

    “那你至少把我胳膊放开。”

    刚说完，星琉璃抱得更紧了。

    “月墓。”那就只能交给专业的了。

    “呜！”

    月墓在阳台围栏上伸手表示收到，然后做了个蹲姿起跑的姿势，一个飞跃向着床上的星琉璃扑来。

    下一刻，被子突然掀起，直接将半空中的月墓抱了个严实。

    “哼，想阴我？”星琉璃穿着睡衣站在床上，叉着腰。

    阿隆半睁着眼看着眼前的闹剧，伸手抓住星琉璃的小腿一拉。

    “啊！”

    星琉璃失去平衡倒在了床上，和正在被子里苦苦蠕动找出口的月墓构成了一幅和谐的画面。

    阿隆伸了个懒腰，下床的瞬间身上的衣服变成了一身符合金色大陆贵族风格的讲究服饰。

    理了理衣领，阿隆满意地点点头。

    美好的一天从折磨星月二傻开始。

    “阿隆先生，早餐为您放在外面了。”门外传来佣人的声音。

    阿隆过去拿来早饭，精致又富含营养，阿隆一边看着昨晚没看完的书籍，一边静静品尝。在这个过程中，星琉璃也从床上起来，打理自己的仪表。

    月墓也从被子的迷宫中找到了出口，爬出来的时候一个踉跄从床上滚落掉在地上。

    “呜~。”它记住了，下次它会开幽影上的。

    用完早饭之后，安德里来了。

    “阿隆，听说了吗？”安德里一上来就有些紧张地问道。

    “听说什么？”阿隆喝着红茶，反问道。

    “以你的实力昨晚不可能没察觉吧？昨天晚上咱们头顶可是出现了一个大陨石啊！”安德里一脸不信，伸出手指指着天空道。

    “哦，这个啊，这个我知道。但是只有一瞬间而已，况且都是隔夜的事情了你现在说才是真的没危机感吧。”阿隆了然道。

    安德里辩解道：“那个陨石就出现了一瞬然后就消失了，过程太快我完全没感觉到啊，还是早上起来听佣人们讨论说的。”

    其实是两次，只不过第二次释放的时候阿隆把动静屏蔽限制在了莫莱家族宅邸群范围内，其他人就看不到了。

    而且那颗陨石现在还在阿隆的仓库里呢，虽然他可以直接从宇宙里拉，但别人送上现成的白拿白不拿。

    “哦。”阿隆淡淡地点头表示知道了。

    安德里挠挠头：“现在弗雷达撒估计乱成套了，联系卡德林先生也没回应，在这个节骨眼出这事也太糟糕了。”

    “那也是这个城市掌权们的事，而且某种意义上，其实为难的也只有莫莱家族而已。毕竟他们再衰弱也依旧是名义上的真正掌权者。”阿隆道。

    对方是冲莫莱家族来的这件事根本瞒不住，到时候其他争夺权力者必然会对莫莱家族发难吧。

    不过阿隆也懒得管，他对这个家族没有好感，要不是看在他们是德林·弗雷斯的后裔，以他们昨晚的表现，阿隆就该让他们在这个世界上除名了。

