    当杜维开枪杀死，出现变化的乔安娜的时候。

    他敏锐的发现，周围的温度忽然降低了许多。

    灵视状态下，更是能感觉到，一道阴冷的目光，在自己身上掠过。

    没有掩饰。

    从某种意义上来说，这就是在威胁，试图给他压迫感，使得他动用那个离开的办法，亦或者达成“它”的目的。

    也可以理解成警告。

    杜维装作一副惊讶的样子，眼神有些慌乱，其中夹杂着浓郁的警惕。

    甚至，他还故意说了一句：“怎么回事，我为什么感觉，有东西在盯着我？”

    这时候，一只恶灵，也出现在了杜维身后。

    它穿着黑色的教士服，整个脑袋不翼而飞，从脖子处的伤口看，似乎是被生生砍了下来。

    衣物上，沾染着许多褐色的凝固血迹。

    它的皮肤，更是充满了褶皱，苍白的过分，就像是被放过血以后，那种不正常的白。

    看外表，可以脑补出一个老人的形象。

    它是寄存在燧发枪里的恶灵，一出现就站在了杜维身后，被影子所笼罩，显得极为阴冷。

    杜维扭过头，面色平静的看着它，疑惑的说：“难道我感觉到的视线是你吗？”

    嗯……故意的。

    紧接着。

    杜维便皱了皱眉，把燧发枪从新填充子弹，全程无视了身后的恶灵。

    等他把子弹装填好以后，那个恶灵就像从来没出现一样，莫名的消失了。

    不过，杜维却能感觉到，它只是回到了燧发枪里。

    开枪以后，联系建立。

    每一次开枪，都是在加速枪中恶灵动手的时间。

    当然……

    杜维完全不在乎，他既然想要这把枪，肯定就做好了相应的心理准备。

    想杀自己的恶灵太多了。

    多一个少一个有什么区别呢？

    “不过，这个乔安娜确实有点不对劲……”

    杜维低声说了一句，便沿着人工湖，向着学校内的教学楼走去。

    ……

    来到教学楼以后，杜维一边走，一边心中思忖。

    按照乔安娜透露出来的信息看。

    现实世界中，她也是在这个时间点，离开的学校。

    假如目前所见所知，真的是十年前的学校。

    那么可以大胆推测，杜维现在就在十年前的某个时间节点当中，当然这个时间节点，肯定是虚幻的，它只是一个投影，或者说固定的剧本。

    而这个学校会组织学生，观看某种录像带，迫使学生学习里面的仪式。

    听起来很像是维达教的行事风格。

    每隔三天进行一次，学生门精神受到摧残，再往后则发生了一些恐怖的事，所以这所学校在现实中彻底消失了。

    根本就查不到相关信息。

    学生们，也全都变成了恶灵。

    杜维想到这，忽然笑了笑。

    他说：“还有那个霍迪，日记里写着它是校长，所以这件事是它主导的？”

    这是一个疑问句。

    在没有看到学校组织的观看录像带的活动之前，杜维无法得知。

    而且，他也没有见到“校长”。

    如果按照日记里安排的剧本看，杜维将会在明天遇到校长霍迪。

    这时候，杜维正好来到了那间办公室门口。

    他声音有些低沉：“我不想等下去了……”

    咿呀……

    推开门。

    在办公室内，所有的“同事”都低着头忙碌着，没有人去看杜维，完全无视了他的存在。

    杜维也不介意。

    他随意走到自己的工位上，翻开日记拿出笔，在最后一页上加了一段话。

    【结合我之前写下的日记看，校长霍迪肯定有问题，所以我准备明天遇到它的时候，立马开枪干掉它】

    那个霍迪似乎有智商，而且还能和人沟通，它如果是幕后黑手，那么自己也不介意刺激一下它。

    假如明天它不出现，那么就证明它能看到日记里的信息。

    这么一来，按照正常的逻辑推断，它绝对会认为自己有可能发现日记是假的。

    相互隐瞒，相互伪装。

    那么它基本上只会干一件事，真的在明天出现，并且故意暴露出一些信息，恶意引导自己，又或者对自己动手，迫使自己离开。

    不过，不管它怎么做。

    杜维都毫不介意，只要自己不离开，它不管怎么做，都是在虚张声势。

    最主要的是，这么做，会把事情拖到明天。

    他在日记里写明天动手，那么幕后黑手肯定会想着明天的事。

    可实际上，杜维今天就已经在做准备了。

    他不太想和所谓的幕后黑手，继续把剧本进行下去，因为那实在是太无聊了。

    直接一点。

    把这个学校玩崩。

    对方越想维持现状，那么就越让它无法维持。

    到最后，所暴露出来的破绽，要么就是那扇门，要么就是它的死穴。

    杜维思路很清晰。

    他合上日记，站起身瞥了一眼自己的那些“同事们”，忽然露出微笑，应了上去。

    “大家工作了这么久，肯定都很累了吧。”

    那些同事们没法无视他了，一个个扭过头，面色各异的看着他说：“现在是上班时间，你应该好好工作。”

    杜维笑着说：“工作是一件很枯燥的事，所以我一直希望能让工作变得有趣起来，这会加速工作效率不是吗？”

    有人说：“所以呢？”

    杜维拿出燧发枪，平静的说道：“所以我想和你们玩个游戏。”

    有人问：“什么游戏？”

    杜维回答道：“猜一猜我枪里有没有子弹，猜中了我就给他一枪，猜错了就告诉我那些录像带在那里，我要给所有学生们，上一节生动有趣的户外课。”

    他说完以后。

    所有的同事都平静了下来，每个人都用无比诡异的眼神看着他，一声不吭。

    气氛十分压抑。

    空气中仿佛弥漫着某种腐烂的味道，有些腥臭……

    杜维有些厌恶的皱了皱眉，是尸臭……

    那些同事，也都出现了异常变化，非人……

    每个人的身体，都呈现出不同程度的腐烂，或者肢体缺失。

    这是临界点……

    再往后，它们就要变成恶灵了……

    在这间办公室里的所有人，似乎和那些学生们不太一样，它们的表现，更为机械，就像是傀儡。

    过了好一会儿功夫，那些变化忽然消失。

    就像从没发生过一样，有人对杜维说道：“那些录像带，都在校长办公室里放着，你想要让学生们观看，那你就自己去吧。”

    “还有，第三天才是观看录像带的时间。”

    “杜维老师，你如果不遵守校规，你有可能会被开除。”

