    第73章 成功指认，蒙多医生的把戏

    “格温，流光之魄到底是什么？”

    林逸想要了解到流光之魄的本质。

    格温却是蹙眉，摇头道：“这需要追溯到一场灾难，而我不过是那场灾难的见证者罢了。”

    脑海中，格温的嗓音明显低沉了许多。

    “我去贝克街广场大厦是为了分享海克斯科技人偶研发成功的欣喜，那是我和小影共同努力的成果，可是我们在那里见面没有过多久便发生了一场巨大的爆炸......”

    贝克街广场大厦发生过爆炸？

    林逸有些错愕，因为他现在看到的贝克街广场大厦压根就没有爆炸过的痕迹，一点都没有。

    同时。

    他也是醍醐灌顶，这里毕竟有人会魔法，修复广场大厦并非难事。

    现在，要回到庞家贝德打开关键性的流光宝箱了。

    让林逸意外的是，流光宝箱取出来之后就没有办法放回去，离开庞家贝德的时候，林逸把它放在床底。

    “我很好奇，你口中的小影是庞家贝德的哪位？”

    “她是林叔的女儿。”

    “林叔，是林疏影一家？”

    “嗯。”

    林逸瞳孔微缩，既然林疏影也是林家人，为什么没有出现在照片上。

    同时，也能解释为什么他们家墙壁上挂着的，书架上放着的全家福照片林疏影所站的位置那么违和了。

    因为照片上原本就是两位少女。

    竟然从全家福上面剔除了一位，也就是说有人故意要让她从这上面消失。

    祖安狂人蒙多医生呐！

    基本已经锁定你就在这一家三口当中。

    三个人中父母嫌疑比较大，但也不能把林疏影排除在外。

    运气不好可能得花掉所有的指认机会才能指认出来。

    路过白色玫瑰综合休闲餐厅时林逸刻意的的瞥了眼里面的情况。

    见之前喝咖啡的位置上已没有哥特萝莉的身影，林逸又想起了哥特萝莉给的名片。

    看起来哥特萝莉所属的势力特别强大，就是不清楚她担任什么职位。

    在站牌坐下，林逸静静等待公交车的到来。

    目前的格温其实是她和林子薇的灵魂结合体。

    从表现来看，格温占据主动，林子薇的灵魂应该是异常虚弱。

    她一直在等待寻找流光之魄的人。

    ‘上飞艇的乘客请注意......’

    熟悉的大型飞艇播报铃声响起。

    这一次，应该不会有不识像的蠢货再来招惹自己吧。

    有封魔剑魂永恩和格温守护自己，他一点也不慌。

    皮尔特沃夫人的气息暴露无遗，上飞艇的瞬间就连公交车司机的目光也是在林逸身上多停留了几秒。

    他不可思议道，“身上有上城皮尔特沃夫的气息，毫不掩饰的上飞艇的，你是我这么多年工作遇到的第一个。”

    “我会尽量遵守公交车规则。”

    冷声回应一句，林逸把两枚金币币投进投币箱。

    嘿嘿~

    后面坐着的祖安居民祟们蠢蠢欲动。

    “胆子这么大我是没有见过，倒是一些被逼无奈上飞艇的上城人常见。”

    “没错，前两天我就遇到一只上城来的死胖子。

    畏畏缩缩，故意带着恶祖安居民面具穿着黑色风衣，以为这样就能掩盖住自己的气息。”

    “皮尔特沃夫那些家伙真以为聪明，实际蠢到家了！”

    “他的一条胳膊我已经预定了，其他你们随便挑。”

    此刻，还未展露祖安居民力的林逸的犹如小羔羊误入老虎园子。

    祖安居民祟们的目光一个比一个灼热，开始分配起‘食物’了。

    林逸找了个空位坐下，原本在其它位置坐着祖安居民立刻上前。

    其中一个穿着背心，脖子挂着大金链的猛男则是站在林逸身边。

    猛男身体手掌心安装有一个圆弧装置里面有火焰冒出，嘴里发出嘎嘎嘎的笑声。

    “相比于生吃，我更喜欢烤熟的沾着酸甜的番茄酱，尤其是肝脏部分。”

    说着他便伸手想要扣住林逸的脖子。

    下一秒，他连后悔的余地都没有。

    漆黑的手指甲距离林逸的脖子只有一厘米，却再也无法更进一步。

    咔嚓！

    伴随着清脆的响声猛男的整条手臂被长剑切断。

    他表情狰狞，“该死的皮尔特沃夫人！”

    “吵死了！”

    林逸浑身萦绕着祖安居民气猛的站起身，右手扣住猛男的脸用力往地上砸。

    猛男的头颅瞬间碎裂，身体化作一滩黑色浓水。

    这还没完，他来到前面的座位上，提起男人的衣领，命令道：“收拾干净！”

    “掌控魔法力量？！”

    “怎么会是有掌控魔法力量皮尔特沃夫人，要知道他们崇尚科技，对于魔法根本不屑一顾，并且将其视作禁忌。”

    男人的脸哭唧唧，知道自己惹错人了。

    不敢有一句怨言，拿起拖把开始干活。

    在祖安这样混乱的地方，实力就是最好的话语权。

    哥特萝莉教训之前那些家伙已经很好的诠释了这一准则。

    闲言碎语瞬间消散，刚才兴奋不已的祖安居民全部地下头颅，不敢直视林逸的双眼。

    生怕一个小细节引起林逸的不满从而被他盯上。

    祖安居民们恐惧的眼神，不禁让林逸嗤笑。

    皮尔特沃夫？我可没有承认过我是上城的人？！

    “杀鸡儆猴！在祖安这套最管用。”

    格温对林逸的做法表示了赞同，不过祖安的居民可没有表面看起来废物。

    许多大佬也喜欢混迹街道市井，运气背一点遇上狼人、男爵等人根本逃不了。

    “其实我只是运气不错，车上没有比你和永恩还要强大的存在。”

    听见林逸的话格温顿了一下。

    她原本以为林逸是比较冲动的人，不曾想心思如此细腻。

    一路上不时有新的祖安居民上车，他们的表情变化非常统一。

    起初是憎恶怨恨，然后是恐惧。

    就这样安全抵达‘庞家贝德’飞艇站台，林逸在所有祖安居民的注视下悠然下车。

    送走瘟神的祖安居民送了口气，有说有笑......

    “还是熟悉的样子！”

    格温看着眼前的公寓一如许多年前没有任何变化，忍不住感慨道。

    在紫色的光芒笼罩下，林逸推开了公寓的大门。

    大厅柜台前的诺提勒斯被声音吸引。

    完全没有想到林逸会有活着回来的可能性，诺提勒斯看着他错愕无比。

    “小子，你居然真的回来了！”

    “诺提勒斯大爷，我忙完再和你下棋。”

    林逸笑着点头。

    庞家贝德内部也隐藏着危险。

    越是接近真相，祖安狂人蒙多医生越不可能坐以待毙。

    回到庞家贝德，林逸悬着的心总算是放了下来。

    他狂奔上楼，回到自己的房间，却发现流光宝箱不知所踪，张雅也被人用绳子绑了起来。

    解开束缚着张雅的绳子，林逸立即询问箱子的下落。

    “被一个穿着制服的女人拿走了。”

    穿着制服的女人？

    林逸立即反应过来。

    “在这里待着。”

    定住一句后他从房间冲了出去来到了女警的房间，打开门趴在茶桌上的紫色异瞳猫咪看见林逸从桌子上弹射起来。

    全身的毛炸起，龇牙咧嘴凶他。

    怎么回事？

    因为封魔剑魂永恩和格温的原因受到了惊吓吗。

    “姐，我回来了。”

    林逸试探性的问来一句，可回应林逸的不是身穿的甜美嗓音而是以及猫扑！

    距离太近，林逸来不及躲闪。

    多亏了格温，她的丝线汇聚成一张网牢牢困住异瞳黑猫。

    喵~！

    黑猫愤怒的嘶吼，利爪竟然撕碎了丝网的束缚，从窗子逃出房间。

    “我一直以为这只紫色异瞳猫咪是女警自己饲养的。”

    林逸有些无语，难怪第一次进入房间的时候，没有看见美女调查员和黑猫有任何的互动。

    “小影的猫咪。”

    “快没时间了！”

    格温感知到公寓内魔力的波动提醒一句。

    林逸手持狂舞啸天锤等待着庞家贝德的住客冲进书房，美女调查员眼珠泛紫咒怨的扑向林逸。

    “抱歉了！”

    一锤子直接把她砸飞，林逸伸手触摸流光宝箱。

    流光之魄通过锁孔汇入其中。

    啪嗒！

    盒子自动打开，林逸连忙取出里面的东西。

    于此同时，手臂上的布偶印记滚烫。

    “你要出来？”

    它是格温的契约印记，这么强烈的反应，林逸搞不懂她要做什么。

    “有人察觉到你从外面安全回来了。”

    “房间外面的情况比你想象的要糟糕，凭借永恩不一定守得住。”

    注意力全部集中在盒子上的关系。

    异瞳黑猫逃出的瞬间，封魔剑魂察觉到异常，主动挡在门外也不知现在的情况。

    “拜托你了！”

    现在他不能随机从林疏影一家三口指认一人。

    一旦指认错误，他就无法完成任务将伊苏尔德的灵魂碎片提取出来。

    到时候再想进入这里查看盒子里的证据，就需要从正面突破蒙多的防守了。

    异瞳黑猫是蒙多医生留在美女调查员这里的眼线，并且有特殊的能力让她无法注意到这只猫咪。

    “第一次没有阻挠我大概是觉得我没有办法从贝克街广场大厦回来，可惜你的算盘打错了。”

    “把桌上的废纸给我！”

    拥有妙曼身段的格温出现，她手持巨型剪刀。

    林逸没有细问缘由，从书桌上抓起一把废纸甩向她。

    废纸下落的过程中，巨型剪刀咔嚓几下，把它们裁剪成‘火柴人’的剪纸。

    注入魂力，剪纸火柴人瞬间‘活’过来了。

    它们像是严阵以待的军队，有序的冲出书房抵御敌人。

    林逸的心思在盒子装的物品上，一顿翻找过后，他终于找到一本笔记本。

    封面署名是林疏影。

    第一页写着一句简单的话。

    ‘妹妹的爱！

    我愿意为了你做很多事，这些只有我们俩知道。’

    后面记录的都是林子薇和林疏影的日常。

    林逸一目十行，翻动大半本笔记后，他终于看见了有意思的文字。

    ‘姐姐最近是怎么了，性情大变就像是换了一个人，难道是我不小心把病传染给她了？！

    如果是这样的话，这个病不仅致死几率高，还能影响性格......’

    ‘姐姐的情绪终于稳定了，还要邀请我去贝克街广场大厦，有关海克斯大胆的想法已经得到验证正好把它交给格温，今天注定是美好的一定......’

    外面激斗的声响越来越大，格温不断被催促。

    林逸没有继续往下看。

    笔记是林疏影写的，而打开盒子的却是林子薇。

    林逸陷入了沉思，这对双胞胎姐妹之间的故事绝对没有想象中的简单。

    甚至是她们最好的朋友格温也被蒙在鼓里。

    林逸打开系统的指认页面，忐忑的写下了林子薇的三个字。

    砰！

    格温和暗杀祖安居民被压制，原先的公寓住客肥宅、胡子哥等祖安居民邻居一拥而上。

    无尽的魂力翻涌，林逸手持狂舞啸天锤伫立书房中央，打算直面威胁。

    “但愿我是对的！”

    挥舞狂舞啸天锤砸向扑来的肥宅时，系统适时的给出了提示。

    【恭喜玩家林逸成功指认蒙多医生，攻略庞家贝德副本，将在一个小时后离开。】

    随着系统的提示，除了格温和封魔剑魂永恩，一切仿佛陷入了静止。

    “真他么刺激，差点就凉了。”

    “还以为有格温和永恩两个大佬在，也能压制蒙多。”

    “还是年轻了点，没有把庞家贝德居住的住客也算进去。”

    格温和封魔剑魂永恩撤回他身边。

    林逸走出书房就看见门口定格的‘林疏影’。

    与肥宅、胡子哥他们不同的是，她虽然身体不能动，但眼睛和嘴巴都可以活动。

    搬了张凳子直接在她面前坐下，一个小时，足够细数‘林疏影’的罪恶了。

    “咳咳......对不起！”

    “大爷，对不起我真不是故意要踩你脚的。”

    外面传来张雅胆战心惊的道歉声。

    很快，她就出现在了林逸的视野中。

    看着定格的紫皮大爷等人她猫着个身子，注意到林逸的瞬间激动的快跳起来。

    “什么情况？这是发生了什么？”

    她眨巴着灵动的大眼睛，难以置信道。

    “嗯，你可以去下面看一下贩卖机那让它吐瓶啤酒和酒祖安居民花生出来。”

    面对如此淡定的林逸，张雅觉得自己很憨。

    乖巧的点头，迈着小碎步下楼。

    “祖安狂人，蒙多医生还是应该叫你另外的两个身份呢？你可不太老实啊！”

    站在一旁的格温听见他的话愣住了。

    林逸掏出笔记本递给格温，让她自己去阅读。

    (本章完)

