    初来乍到的哈莉·奎茵一点也不认生。

    没两天时间，就已经把凯文的情况摸了个干净。

    就连忍者神龟的存在，都已经被她猜到，她甚至只有了半天时间，就和拉斐尔打成了一片。

    这种强大的侦查社交能力，让凯文有可惜她怎么没去做一个私家侦探。

    对比一下杰西卡·琼斯，他感觉两人就应该换一下职业。

    现在的哈莉·奎茵有些疯狂，但和她处得来的拉斐尔，却很快就把她当成真正的朋友。

    在哈莉·奎茵的旁敲侧击之下，拉斐尔将他了解的一切都说了出来。

    就连凯文遭受了不止一次袭击都没瞒住。

    听到凯文被人袭击，哈莉·奎茵脸一下就冷了下来。

    “达令这么优秀，而且这么善良，是谁呢，居然想杀了达令。”

    哈莉·奎茵自语着。

    一旁，拉斐尔直接道：

    “那些地狱厨房的黑帮，就是一群疯狂，他们才不会管那些。”

    哈莉·奎茵再问，拉斐尔却回过神，感觉这种事情，不应该和她说太多。

    不过哈莉·奎茵已经记下了拉斐尔说的黑帮两个字。

    “既然知道是黑帮，那就一个一个的找好了。”

    哈莉·奎茵下定决心。

    作为达令的完美女人，哈莉·奎茵精通包括做饭在内的一切生活技能。

    不过半个小时，一顿大餐就已经端上桌。

    哈莉·奎茵看着凯文，双手支在桌子上，满眼都是期待。

    凯文挑挑眉，在哈莉·奎茵期待的眼神中夹起了一块牛排。

    咬了一口，汁香满溢。

    完美的七分熟牛排，是他喜欢的味道。

    “嗯，味道相当好吃。”

    凯文竖起了大拇指。

    哈莉·奎茵顿时开心的笑起来。

    她没有拿起刀叉，只是道：

    “达令，我还有些事情要去做，所以很遗憾，恐怕不能和你一起吃饭了。”

    “去吧，尽快把事情办完然后回去，给我做助手什么的，还是不要再提了，以你的能力，不应该只做一个助手。”

    哈莉·奎茵罕见的没有反对，凯文也没察觉到问题。

    夜晚的纽约奢华无比。

    地狱厨房一间酒吧里，在爆炸般的音响嘶吼下，所有人都都疯狂的扭动。

    就在这时，酒吧的门被打开。

    一个手里提着棒球棍的女人走了进来。

    这里是比利·罗素的产业。

    这种消息不算隐秘。

    几个打手看到哈莉·奎茵手里的棒球棍，脸上露出了不善。

    这里可是酒吧，用来开心的地方。

    不过他们也没做出什么动作。

    毕竟只是个女人，或许是他们想多了。

    但下一刻，那个女人朝着四周看了几眼，然后直勾勾的朝他们走过去。

    几个打手眼神微变。

    很快那个女人已经到了他们跟前，脚下穿着高跟鞋的右脚，毫不客气的踩在桌子上。

    “嘿，比利·罗素在哪？我找他有点事情。”

    几个打手站了起来，眼中带着说不出的嘲弄。

    “拼图也是你能找的？”

    为首的光头大汉口气不善的说着。

    哈莉·奎茵咧嘴一笑，下一秒，棒球棍毫不客气的砸在了他的脑袋上。

    沉重的力量，让这个光头大汉直接昏死过去。

    “法克，弄死他！”

    眼前首领被一棍砸晕，剩下的几人怒了，朝哈莉·奎茵冲过来。

    可哈莉·奎茵棒球棍在手，面对几个大汉丝毫不怵。

    有人想掏枪，她一棍下去，径直把那人的手砸断。

    不到两分钟的功夫，酒吧的音乐声停止，周围的满是惊疑不定的人群。

    而在哈莉·奎茵的脚下，高跟鞋踩着两个闷哼着，一脸痛苦的打手，附近更是有十几个打手倒在地上惨叫连连。

    此刻的哈莉·奎茵，就仿佛一位女王，只是这个女王，看上去不是那么友好。

    “所以，有人想说了吗？”

    在这种压力下，终究还是有人供出了他们的老大。

    不过不是比利·罗素。

    关于拼图的位置，这些看酒吧的打手怎么可能知道。

    接下来的时间，哈莉·奎茵连挑几个比利·罗素的地盘。

    直到天亮之后，没找到的比利·罗素的哈莉·奎茵，这才回到了凯文家里。

    “敢欺负达令，迟早把你找出来。”

    哈莉·奎茵不甘心的想着。

    对于哈莉·奎茵做的一切，凯文半点也不知情。

    察觉到哈莉·奎茵的精神不太好，凯文道：

    “昨天晚上干什么去了，难道没睡觉？”

    哈莉·奎茵笑着，双臂朝凯文拥抱了过来，凯文不动神色的退了退，很柔，但这个女人可是个麻烦。

    “去解决了一些私人问题，虽然还没解决，但已经快了。

    达令果然很关心我。”

    被凯文躲开，哈莉·奎茵有些失望，但很快就兴奋起来。

    “既然这样，来这么早做什么。”

    哈莉·奎茵不住在他家，不过凯文可以确定，她住的位置一定离这里不远。

    “当然是来见达令的，达令~，今天我们要做什么？”

    没救了！

    凯文扶额。

    吃过饭，哈莉·奎茵又神神秘秘的出门办事儿。

    过了一阵，马特走了进来。

    “凯文，你的麻烦解决了吗？”

    凯文摇了摇头。

    “还没有，应该不过快了。”

    凯文心里考虑着比利·罗素的状态，最近他在梦境里，对比利·罗素世界的掌控越来越容易，这意味着他的精神越来越糟糕了。

    这么下去，或许真的能耗死比利·罗素。

    唯一的问题就是，这么干也牵扯了凯文自己很多精力。

    无数次入梦比利·罗素，再加上还是固定的噩梦世界，导致凯文现在从他身上根本榨不出半点油水。

    不过只要能解决掉敌人，这一切就都是值得的。

    “好吧，需要帮忙记得说话。”马特考虑了一下，然后说明自己的来意。“我这一次过来，是为了一个朋友，他的名字叫弗兰克·卡斯特，或许你听说过他的另一个外号，惩罚者。”

    “惩罚者？”凯文讶然。

    这个名字凯文当然知道，可他没想到，居然会在这个时候，从马特的口中听到这个名字。

    “对，弗兰克经历了一些事情，这导致他很少留手，我希望你能给出一些建议。

    至少，能让他在适当的时候，放过一些不该死的人。

    你应该听过他的手段，他是个好人，但有的时候，杀的人太多了。”

    马特想改变惩罚者？

    凯文心里念头转了转，这恐怕很难。

    惩罚者经过无数枪林弹雨，早已经有了坚韧无比的精神，所以他根本不是精神出现问题，而是他思考之后做出的选择。

    以杀止杀。

    ……

