    

    “小子，那个女人不要靠近，她会吸干你的，”

    临走前，鬼医偷偷看了一眼席暮云，然后凑到楚天面前，低声说道，却是被楚天给瞪了回去。

    对于席暮云的情况，楚天有所了解，不然的话，宁千秋不会趴窝，想要帮她，也许只有一个人有办法，只不过，那个人现在还没有出现，但是楚天相信，此人会来的。

    “楚先生，柳公子，”

    欧阳家迎来了两位贵客，正是楚天和柳传奇，欧阳正奇和欧阳天同时出来迎接。他们两人一个是代表军方，一个是仕途高官，代表两个方向的意思。

    “唉，没有想到三弟受到了对方的控制，幸好，有楚先生出手，否则的话，欧阳家族会成为一个笑话，”

    欧阳正奇叹息道，并向楚天感谢。

    “这个炼狱极为神秘，势力渗透极广，军方已经引起了重视，正在严查这件事，听说甚至出动了异能组，”欧阳天也说道。

    他们两人的身份都不一般，有资格知道一些高层的秘密，知道眼前的楚天不简单，属于5s级秘密，在整个华国，能被列为5s级秘密的人物并不多，无一不是极为厉害的人物，而且战龙在华国高层中并不是秘密了，所以，欧阳正奇和欧阳天对楚天极为尊重。

    “异能组？”楚天不由的一怔。

    “不错，因为上面怀疑炼狱有强大的异能者，您也知道，这个世界有许多玄妙的事情，已经被列为禁密，不过，确实存在的，”欧阳天隐晦的说道。

    “有的事情自己知道就行，你们还达不到那种级别，不要轻易涉猎这方面的事情，”楚天凝重的说道。

    “是，”两人认真回应道。

    很快的，楚天带着柳传奇就离开了欧阳家族，本来对这个家族并没有什么交集，楚天只是过来看一下情况，询问一些有关事宜，并没有实质性的收获，让楚天微微有些失望。

    “楚先生，找到了君若雪小姐的下落，她在——”

    出了欧阳家不久，楚天就接到了武黑的电话，让楚天不由的精神一震。

    南村市，是小刀会十三妹的地盘，是距离天南最近的一个市，所以，楚天来到南村市只需要不到半个小时的时间。

    南村市效外，夜色朦胧，如同轻纱一般，撒满大地，树影婆娑下，掩映着一座茅草屋。

    茅草屋前，有几个人躺在那里惨呼着，胳膊和身上有几道血槽在咕咕流血。

    不远处，停着几辆车子，小刀会的十三妹脸色有些难看的站在那里，身后跟着几个小弟。

    “君姑娘，我们是楚先生的朋友，这次飞龙堂保镖公司的事情，我们小刀会也是出过力的，绝没有恶意，主要是楚先生寻你心切，我们才帮助找到了你，能否让我先抢救我的弟兄！”

    十三妹上前一步，警惕的望着那个黑暗中的小屋，认真的说道。

    刚才，自己的几名兄弟走过去，却是没有想到，遭到了里面之人的攻击，均受伤，退了出来。

    “带着你的人滚，否则的杀无赦！”

    终于茅屋里传来一个女子冷漠之极的声音。

    “好吧，”

    十三妹轻轻叹息一下，她没有想到楚天的这个朋友性格如此暴烈，于是招呼村姑等手下，把那些受伤的弟兄给拖了回来。

    “知道你受了伤，我们只是想帮你而已，用不着下这么狠的手吧，”

    村姑虽然是一身村妇打扮，不过长的不错，而且性子也是刚烈之人，此刻，望着茅屋，忍不住出声道。

    “村姑，闭嘴，”十三妹脸色一变，急忙呵斥村姑，担心她得罪里面的存在，可是已经晚了。

    从茅屋中飞出一截树枝，快如闪电，射向村姑。

    “不要！”十三妹大惊，她也是一个高手，知道这一击，村姑绝躲不过去，只不过，自己离村姑太远了，想要抢救也来不及。

    村姑也没有想到对方下杀手，这一击让她竟然看到了死亡，避无可避，小小的一截树枝如同一把锋利的宝剑一般，刺向自己。

    一瞬间，村姑只感觉寒意及体，马上就要尸体当场。

    “波”的一声，突然那截枝从中间断为了两截，被人击飞。

    月色下，出现了一个男子，正是楚天。

    “雪儿，你太过分了，她们都是为你好，担心你有危险，才会受我之托找到这里来，你敢对她们下杀手？”

    楚天冷漠如水，盯着茅屋，不悦的说道。

    “哼，蝼蚁之辈，我哪里需要她们的保护，让她们滚出去，”

    茅屋里，君若雪一身是血，身体虚弱，躺在那里，有些凄楚可怜，不过，却是冰冷的喝道。

    “楚先生，您来了，我们的任务已经完成，就告辞了，”

    此刻，十三妹来到楚天面前，略微有些苦涩道。

    “谢谢，我代她向你们道歉，改日一定登门拜谢，”

    楚天看向十三妹还有村姑歉意的说道。

    “拜谢就不用了，我还想留着我的小命多活几年呢，”

    村姑此刻从惊吓中回过神来，轻声哼道，然后转身离开，她和楚天打过交道，知道楚天厉害强大，不过，今晚毕竟是帮他找人，找到了，却是想不到他的这个朋友如此不近情理，竟然还想杀自己，让她心里很是不痛快。

    “村姑！”十三妹轻喝，向楚天表面歉意，然后带着众人直接离开了这里。

    很快的，这里平静下来，楚天轻叹了一声，向着茅屋走去。

    “你不要进来，你敢进来，我杀了你，”

    茅屋里传来君若雪冷漠的声音。

    “傻丫头，你是为我而受伤，我岂能坐视不管？除非你心里喜欢上了我，不想让我看到你现在狼狈的样子吧，”

    外面，楚天淡淡的说道。

    “你这个混蛋，你少臭美，姐姐的事，我还没有和你算账呢，”

    如此隐私的秘密，竟然被楚天如此平淡的说出来，让君若雪有些羞恼，不由的骂道。

    只不过，楚天的身形一晃，就进入了茅屋内。

