    东海，风车村。

    一个穿着黑色T恤，名为林墨的男孩，和往常一样，在正午时分推开了酒馆大门。

    “玛琪诺，老样子。”

    林墨直接来到吧台处坐下。

    “好的。”拥有深绿色短发，戴着头巾的酒馆老板娘玛琪诺微笑着从酒柜上挑了一瓶有些年份的好酒，打开，倒进玻璃杯中，端到他面前。

    作为风车村唯一的一家酒馆，这里的常客除了村里人外，还会有很多赶路经过的外村客人。

    来这的酒客都喜欢喝烈酒，偶尔也会有几个孩子比如路飞会过来，孩子们不爱喝酒，所以，酒馆里还会备有一些果汁饮品。

    而这个不太爱说话的十岁的男孩，是她这么多年来第一次招待过的爱喝酒的孩子。

    端起酒杯，林墨细抿了口。

    玛琪诺微笑着问：“怎么样？”

    “还不错。”

    这时，酒馆门口忽然热闹了起来。

    随着开门声响，一道欢快的声音同时传来：“哟，林墨也在。”

    是红发香克斯。

    紧接着，耶稣布和拉基带着红发海贼团的其他成员热热闹闹地涌进酒馆，吆喝着让玛琪诺上酒。

    红发直接在林墨旁边坐下，将草帽拿下，放在吧台上，这时候的他还没有因为救路飞而失去左臂。

    玛琪诺把好酒都拿了过来。

    红发直接打开一瓶，对瓶喝了一大口，然后笑哈哈地拍了拍林墨的后背：“额哈哈哈，小鬼，我昨天问你的问题有答案了没？”

    林墨淡定地将酒杯放下，随意道：“我拒绝。”

    “欸？这么直接就拒绝了？还真是一点面子都不给我。”红发故作伤心。

    红发海贼团的成员们都笑开了。

    “咦哈哈哈，老大被拒绝了。”

    “连个小鬼都搞不定，老大你不行啊。”

    “啊哈哈哈，头儿，加油，我们都看好你！”

    然后，红发又喝了一大口酒，就跟没事人似的和大伙一起大笑了起来。

    红发海贼团的气氛太过欢乐，作为穿越者的林墨也忍不住跟着笑了起来。

    没错，林墨是个穿越者，从穿越到现在，已经过了十天。

    作为穿越者，林墨得到的金手指是旅行家系统。即每到一个指定地点都会有一个签到任务。

    这里的签到并不单单只是到了签到地点就能完成，必须等到签到进度条加满为止才行。

    而进度条加满的条件...有点迷。刚开始林墨出现在风车村的时候，进度条才升30%，在玛琪诺的酒馆喝了杯酒，又升了30%，再然后，和红发认识并请他喝了一杯后，总进度条已经到达了90%。

    等这最后百分之十进度完成后，对于林墨而言，就是起身前往下一个签到地点的时候。

    可自从一个星期前和红发认识之后，这进度条就没再动过。

    “喂，小鬼。”红发忽然勾住了林墨的脖子，笑哈哈地问，“你有想过未来要做什么吗？”

    “出海，喝酒吃肉，看遍全世界风景。”林墨推开红发，继续道，“我要做一名无拘无束的旅行家。”

    闻言，红发拍着桌子大笑：“啊哈哈哈，旅行家？你不觉得以你的天赋，就做一个旅行家太浪费了吗？”

    嗯？天赋？

    难不成被他发现了什么？

    林墨还没说话。

    红发继续道：“小鬼，或许别人看不出来，但别想瞒过我。”

    其实他两才正式认识不到七天，即使对方看上去只是个话不多的十岁孩子，偶尔说出的一些话却大都是他这个年龄段不该有的成熟见解和豪言壮语。

    虽然林墨的话经常会被其他酒客嘲笑，但本人根本不在乎这些，也从未和他们争执过，如果不是年龄摆在这，红发甚至会产生一种这是个经历了很多故事的成年人的错觉。

    总之，即使相处时间很短，单就林墨那不拘小节的个性，两人一拍即合，倒是成了无话不说的朋友。

    除此之外，林墨的实力或许别人看不出，却逃不过红发的眼睛。

    红发可以确定，三色霸气，这小子全部觉醒了！

    霸气是几乎每个人都能拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，气势、杀气、斗争心等等，操纵这些肉眼所看不见的感觉，意志力就能化为武器的强大力量。

    霸气分有见闻色、武装色和霸王色三种，除了霸王色和最高级别的见闻色外，虽然一般人都可以通过修炼获得这种力量，却不是短时间就能成功的。

    若是说十岁就觉醒和掌握武装色和见闻色，无疑这是个天赋极高的小鬼，若是再加上数百万人里只有一人才能拥有的霸王色霸气呢？

    最主要的是，林墨才十岁！那就相当恐怖了。

    而这还不是红发最欣赏林墨的地方。

    一个星期前第一次在这酒馆见到林墨的时候，他就发现了这小鬼身怀三色霸气，只是这小鬼的气息还很紊乱，即使觉醒了三色霸气，似乎还没有完全掌握。

    但之后的每一天，他都能很明显地感觉到这小鬼的气息日渐沉稳，力量也一天比一天强。

    红发可以确定，风车村现在可没有人能指导林墨，单靠自己，真正做到日渐强大，并不是一般人能做得到的，尤其是霸气的稳定和提升，更不是短时间就能有成果。

    由此可见，这小鬼是相当的恐怖。

    若不是这几天，天天见面，他都不敢相信，真的有人能有如此惊人的成长速度。

    他完全相信，不久的将来，这小鬼绝对会成为震动整个世界的人物。

    所以，昨天红发就向林墨发出了上船邀请，并给了他一晚上的考虑的时间。

    虽然刚才被拒绝了...

    可纵然天赋再高，成长速度再快，一个十岁的孩子，又能只身一人在这片危机四伏的大海航行多远？

    红发并不希望还在成长期的林墨这么小就命陨大海。

    “其实你已经觉醒了三色霸气了吧。以你的天赋，就做一个旅行者，实在大材小用了。”红发还是舍不得放手，继续道：“来我船上，我们一样能走遍全世界，吃肉喝酒无拘无束，而且，你还能收获一船值得托付性命的同伴。”

    林墨：“...”

    果然被发现了。

    不愧是未来会成为四皇的人。

    也确实就如红发所说，以他随和的性格，在他的船上，应该会很欢乐。

    而且，能有一群过命又有意思的同伴，确实很有吸引力。

    只可惜，林墨从一开始就不打算加入任何阵营。

    林墨摇摇头，坚定道：“我一个人惯了，就算你说再多，给出的条件再好，我也没兴趣。对我而言，我的梦想，只是做一个自由自在不被束缚的旅行者，仅此而已。”

    愣了下，红发可没想到，林墨居然又拒绝了他。

    若不是对方那坚定不可动摇的眼神，他本还想再继续劝说的，：“小鬼，你可要想好了，能让我连续邀请两次上船的人，你可是第一个，确定不再考虑考虑？”

    红发香克斯是个豪爽大方不拘小节的人，他的脾气很好，和部下之间的关系很融洽，是个十分重视友情的人，暂且不论以后他会成为威慑八方的四皇之一，单是这个人的品格，林墨倒是很愿意和他成为朋友。

    但要加入他的海贼团？

    不可能。

    林墨摇头道：“我意已决，不用再多劝说。”

    就在他说完这句话的同时，脑海中，系统的提示音响了起来。

    “滴滴！成功拒绝红发邀请，签到完成度+10%。”

    ‘滴滴！风车村签到任务完成，恭喜宿主获得全属性查克拉体质、技能火遁豪龙火之术。’

