    “是啊，说明咱两个有缘分！”

    林寒笑着回应，并打量唐文朝身边之人，尤其看到梅老和袁老，能明显感受到来自二人的强大气场，其他人倒是不足挂齿。

    “对，是缘分！”说话间，唐文朝站在距离林寒二米的地方。

    “上次在宋州，打伤我表哥的恶徒就是你？”见到林寒本人，文溪有些难以置信，看着并不壮实，也不高大威猛，会有那么厉害。

    林寒这才注意到文溪，此次带来这么多人，是游山玩水，还是找他报仇？卑谦有礼地笑了笑，“这位小姐你说错了，重伤你表哥的是他的心腹，到现在我还纳闷，是什么原因导致手下朝自己主人开枪。”

    “唐少，你查清楚了吗？”

    唐文朝眼皮直跳，这个王八蛋真会装，冷声道：“查明了，关键时刻是你用了旁门左道，控制了小刀的大脑！这一点我挺佩服你！”

    这句话是试探，想着林寒会否定，哪知林寒承认了，“好吧，实不相瞒，我不但是传说中的法师，还是大巫医！厉害吧！”

    他缓缓抬手，唐文朝竟下意识后撤，梅老和袁老突然挡在前面。

    “唐少，你怕我？也是，我能控制你，让你当街大小便！”

    林寒说的越是玄乎，越没人相信。

    “表哥，我觉得他就是一个神经病，不可能控制人的大脑！”文溪的想法很简单，如果林寒有这能耐，岂不为所欲为，想干啥就干啥。

    那么痛恨唐文朝，为什么不控制住他，让他做出一些出格的事情。

    “不信？要不我表演下，让你刺杀你表哥？”

    唐文朝心里一抖，急忙把文溪拉于身后，防止被林寒控制，同时警惕身边人，担心像小刀那样对他下黑手。

    “林寒，今晚我是来吃饭的，咱们之间的恩怨，改天再算！”唐文朝撂下话，率先走向酒楼，文溪微微一愣，表哥咋认怂了，有梅老和袁老在，应该能轻松除掉林寒，不知他怎么想的，迟疑几秒后，快步跟上。

    不能这样算了，潘旺楠急忙开口：“林寒你不要得意，不要以为唐少怕你，他是不想影响心情！等吃完饭，定将你大卸八块！跪在这儿等着……”

    啪啪。

    林寒宛若黑夜里的幽灵，倏然到了潘旺楠面前，左右开弓，牙齿都打掉了，不知死活的家伙，竟敢招惹他，潘家都快完了，哪来的底气。

    “唐少，救命啊！”

    潘旺楠捂着脸跑开，“林寒，你死定了，潘家已加入四海联盟，如今有唐家庇护，当着唐少的面打我，有把唐家放在眼里吗？有把唐少放在眼里吗？”

    唐文朝狠狠瞪他一眼，这是逼着他跟林寒动手，再者，林寒相比之前更加猖狂，那就现在除掉他吧。

    正想让梅老和袁老同时出手时，又一辆车赶到，让林寒没想到的是吴三泰和琉璃，心道他们怎么来了？

    “林先生，你也在啊？”

    吴三泰扫了眼现场，看到潘旺楠和保安们狼狈不堪的样子，他眉头微皱。

    “哦，几条狗在我面前张牙舞爪，被我教训一顿！你怎么来了？”林寒隐隐担心吴三泰与唐家有利益关系。

    “吴先生，他是你朋友？”唐文朝故作惊讶，因为潘高毅给他说过，林寒来到深城后为所欲为，主要原因得到吴三泰支持。

    “不瞒唐少，林寒是我女儿的救命恩人！谁找他的麻烦，就是跟我吴家过不去！”吴三泰毫不犹豫地表明自己的立场，他又看向潘旺楠，说道：“我知道你家和林寒有恩怨，今晚到这儿为止！”

    太惨了，借助灯光看得清楚，鼻青脸肿，应该是林寒的杰作。

    “吴先生，你不能拉偏架！虽说林寒是你家的恩人，但是把我打成这样子，我能罢手吗？”潘旺楠相当不满，再者，有唐文朝撑腰，丝毫不给吴三泰面子。

    吴三泰轻轻摇头，“我跟你爸关系不错才劝你一句，既然你不领情，好吧，当我没说，万一林先生把你打残打废，可没人拉架，唐少你说呢？”

    如果不是唐文朝亲自打电话，吴三泰根本不会来，没想到遇上林寒跟潘旺楠起冲突。

    唐文朝神色不悦，吴三泰这番话暗示他不要插手，其实他可以不给吴三泰面子，可是还要游说他加入四海联盟，权衡利弊，就让林寒多活一天。

    “林寒，看在吴先生份上，暂时放你一马！记住，咱们的仇恨，迟早要清算，谁都无法阻止！”

    说完，带人走进大堂。

    潘旺楠欲哭无泪，不但恨林寒，也恨吴三泰多管闲事，不敢逗留，狠狠瞪了眼林寒，也带人匆匆进了大堂。

    张总刚想进去，吴三泰叫住他：“给林先生安排个包厢，费用算我的！”

    “这个——”张总相当为难，既怕得罪潘旺楠，又不敢得罪吴三泰，眼珠微转，苦着脸道：“潘总包场，我无权做主，你征询下他的意思。”

    他暗自佩服自己聪明，成功把难题踢给了潘旺楠。

    吴三泰面沉似水，“酒楼是你的，让不让人进去，是你这个主人说的算吧？如果不让林先生进去，我让你酒楼倒闭！”

    他豪情万丈：“林先生，咱们进去，”

    说着拉起林寒往里走。

    张总想阻止却又不敢，只好大声提醒：“吴先生，唐少在此，别惹他不高兴！”

    大堂里的唐文朝，对吴三泰很不满意，不是明摆着跟他作对嘛，不爽道：“非要带他进来，你不必参加了！”

    吴三泰脚下一顿，一个小屁孩邀请，他没放在眼里，之所以来，是看在唐家家主面上，如今对他如此无礼，正好借机走人。

    “好吧，咱们改天再聚。”

    吴三泰看了眼琉璃，转身便走。

    林寒意味深长地看着唐文朝，下次相遇，绝对是刀光剑影。

    “再见！”

    唐文朝面无神色。

    “表哥，让梅老杀了他吧。”一个乡巴佬，在唐文朝面前胆大妄为到如此地步，文溪无法接受，在她猜想中，林寒应该磕头道歉才是。

    月黑风高夜，正是杀人时，梅老和袁老请命去斩杀林寒，被唐文朝阻止，还要争取吴三泰，不能在他面前动林寒。

    “别影响心情吃饭！杀他不急于今夜！”

    最苦的是潘旺楠，白白被林寒暴揍一顿，眼下潘家遭到重创，没办法，只能借唐文朝之手除去林寒。

