    沈嘉玉十分愤懑。

    自己想潜她，她还装得冰清玉洁不肯脱。

    结果呢！转头就去和江述睡了。

    沈嘉玉之所以如此确信她已经被江述潜。

    是因为当时他嘲笑苏书时，后者给他发过一条微信，说她宁愿被别人睡，都不会和他睡。

    然后她就成了江述的女主。

    很显然，这个“别人”就是江述。

    “曹他吗的！”

    沈嘉玉恼羞成怒地对着空气虚空咒骂。

    喜欢顾谣情，被江述撩走了。

    想潜个美女, 又被江述睡了。

    还有没有天理了！？

    沈嘉玉气了半晌后，突然反应过来。

    如果江述睡了苏书，他不就给顾谣情戴帽子了？

    这顾谣情还能忍？

    自己治不了他，顾谣情还不得扬了他啊！

    不过顾谣情可能还不知道此事，她肯定还以为苏书是凭本事拿下的女主，不知道她在戏外对江述下了功夫。

    得把这件事告诉她！

    沈嘉玉马上打了顾谣情的电话。

    “江述和苏书给你戴绿帽子了呢！”沈嘉玉直接的很，开口就是雷击。

    顾谣情愣了一下，很快反应过来，生气地道：“什么给我戴绿帽子了？跟我有什么关系！”

    “你可以不承认，但这件事我必须告诉你，苏书是被江述潜规则了以后，才拿到这个女主的。”

    顾谣情撇了撇嘴，苏书明明是她向江述推荐的。

    “你真的很无聊。”顾谣情的语气十分冷漠：“我对江述的事情毫无兴趣，再见！”

    “苏书亲口和我说过，她和江述睡了，我有证据，你想不想看？”

    “……有毛病！”顾谣情直接挂了电话。

    他手上有证据？

    不知道是真的假的，但自己都不能表现得感兴趣。

    顾谣情忍不住多想了一些事情。

    她想到了宋晴文当初对她的忠告，就算相信苏书，也不能毫无保留，对她多少还是要留一点心眼……

    另一边。

    沈嘉玉也纳闷了，顾谣情好像真对这事儿不感兴趣。

    难道他和江述真不是情侣？

    可她当初明明说要去找男朋友, 然后就去江述家了，后来还让他背上了车。

    沈嘉玉忍不住脑补想象起来……

    是不是因为，她当时只是想拒绝自己, 才故意找个借口说要去男朋友家。

    但是她猜到自己会偷偷跟踪, 所以和江述配合演了那出戏给自己看？

    如果这样的话，她和江述可能只是普通朋友呢……

    但如果是普通朋友，她听到江述的事情，刚才的态度不应该这么冷漠吧！

    于是，他又想到了另一种自认为更有可能的推测。

    春节的时候，顾谣情和江述确实在一起，但是现在已经分手了，还闹了不愉快。

    所以现在听到前男朋友和别的女人，她的态度才很冷。

    好像这个更有可能一些……

    如果是这样，这状告得也没什么用了啊！

    但如果方才的态度只是顾谣情演出来的，她肯定会去找江述的麻烦了吧！

    ……

    顾谣情给江述打了个电话。

    她并没有提沈嘉玉的话。

    “老公，我今天晚上回魔都。”

    “这样啊！那我也通知苏书一下，让她明天上午来家里，跟她好好聊聊剧本。”

    顾谣情微微一怔：“你要和她公开咱俩的关系呀！”

    “看你啊！你想让她知道就告诉她，不想的话，你可以在卧室里待一会儿。”

    顾谣情笑问道：“为什么要等我回去，才给她试镜呢？”

    “试镜要共处一室，不是怕你这小脑袋多想吗？”

    “我哪有那么小气呀！”顾谣情莞尔一笑。

    面对江述的坦诚，她已经比较相信江述和苏书只是朋友了。

    顾谣情决定把事情敞开沟通一下，不能憋心里一直怀疑着什么, 对二人都不好。

    “刚才沈嘉玉跟我告状, 说你和苏书的关系不清白。”顾谣情笑道。

    “什么东西啊！我都不知道我什么时候和苏书不清白过，这货就是想睡苏书没睡到，以为谁都跟他一样看到美女就精虫上脑！什么货色！”

    顾谣情笑得合不拢嘴：“我完全相信你。”

    江述沉默了一下：“这么跟你说吧！如果哪天我真喜欢别人，不喜欢你了，我会和你提分手的，我不会出轨。”

    “嗯！”顾谣情用力点点头：“我也是，真走不下去了咱们就和平分手，不要做让彼此将来回忆起来觉得恶心的事。”

    “你是不是有点后悔向我推荐苏书了？”江述突然问道。

    “没有苏书，也会有别的美女的。”

    顾谣情忍不住笑道：“坦白说，我相信你，但我不知道苏书会怎么想。但相信你就好了，只要你爱我，无论她怎么想都没意义。”

    “正确的，中肯的，一针见血的！”

    “你能不能说人话？”顾谣情没好气地笑道。

    “我也是这么觉得的，林放山也喜欢你，但我相信你就够了啊！”

    “嗯嗯……”顾谣情笑嘻嘻地道：“不过我确实挺好奇你们怎么对剧本试镜，所以明天我就在卧室偷偷学习一下吧！”

    “没问题。”

    “那我下面要有问题“审问”你了！”顾谣情娇哼一声。

    “什么？”

    “你在微博里说，看到苏书的时候心跳每分钟112下。”顾谣情鼓起了嘴巴：“我就纳闷了，你跟我睡觉的时候有这么快吗？”

    “我跟你睡的时候……”江述认真想了一下：“最快的时候算下来，一分钟得有两百下了吧！”

    “……你走开！”顾谣情顿时俏脸一热，下意识并紧了美腿：“我说的不是那个，是心跳！”

    “你说得不是哪个啊？”江述明知故问。

    顾谣情红着脸绷着小嘴，想笑，又忍住不笑。

    她脑海中立即有了那个画面，但还是不好意思直接描述出来。

    “你再和我说这些，我已经有点……”顾谣情的声音低了下来，语气中隐约带着几分媚意，低低地呢喃道：“湿润了……”

    “你真的假的？”江述有点想笑。

    “真的……”顾谣情的声音小小地喘了一声：“你又不是不知道……我本来就很敏感，你碰一下就……就甚至能把你淹了……”

    “你这说的，我也有点受不了了。”

    “哈哈……”顾谣情顿时破了功：“反正我晚上回去了，六点钟的飞机，八点多到家哈！”

    “好的，那明天确定让苏书来聊剧本吗？”

    “我无所谓了，你自己看着办呗！”顾谣情笑道。

    “知道了。”

    结束通话后。

    江述便给苏书拨了电话。

    老子身正不怕影子斜！有什么好怕的？

    “明天吃过早饭后你过来一下，咱们聊聊剧本吧！”

    “噢~~”苏书深吸了口气：“去哪里呀？”

    “绿城小区，你到小区门口和我说一声，我给门卫打个电话就行了。”

    “明白了。”

    挂了电话后。

    苏书长长地舒了口气，这一天还是来了。

    只是江述比较含蓄一些，不像那些人那么直接。

    但在这个圈子这么多年了，自己应该“懂事一点”。

    他知道江述就住在绿城小区，以前这事儿还上过热搜。

    所以，明天其实就是去他家里。

    苏书的心态和当初相比，也有了变化。

    从最初的有点抗拒，到现在的……就随便吧！

    反正是不觉得多抗拒了。

    苏书打开衣柜，准备挑一件更显身材的衣服。

    既然已经做好了准备，就不用扭扭捏捏的了。

    能有多漂亮，明天就打扮得多漂亮吧！

    ……

    晚上八点多。

    顾谣情回来了。

    进屋里后，别的不用多说，一切尽在热吻中。

    她是第一次来江述的新家。

    过完了嘴瘾之后，她就好奇地到处看看房子的格局。

    宋晴文没跟她一起来，因为江述这里只有一间卧室有床，她来了总不能三个人睡一张床。

    “你要不要吃点东西？”江述问道。

    “不要了，晚上尽量少吃东西。”

    “那洗洗睡吧！”

    “嗯。”顾谣情点点头，一边解着衬衣的纽扣一边道：“我明天上午要走挺早的，十点多的飞机。”

    “十点多，恐怕我和苏书还聊不完啊！”

    “你可以把她支开，比如让她去你那个半成品录音室看看，我就可以走了。”

    “行，不说她了，咱们办正事儿吧！”

    江述直接将光着身子的她拦腰抱起，去了卫生间里。

    不一会儿。

    卫生间里的顾谣情趴在洗手台上撅着屁股，口中传来了连绵不绝的凌乱的叫声。

    这次宋晴文不在，她可以肆无忌惮地喊出来了。

    ……

    翌日早上。

    苏书早早的吃过早餐，然后去洗了个澡，这才穿上昨晚选好的衣服。

    一件白色的低胸U领长袖衫。

    这个衣领，往下拉一点，就能看到里面一片雪白，很显身材。

    但是向上提一些，就能遮住了。

    十分灵活。

    下身是一件黑色高腰短裙，还穿上了嘿丝高跟。

    她叫了辆专车，戴好口罩下楼，把衣领向上提了许多。

    来到绿城小区门口，她便给江述打了个电话。

    很快，门外就让她进去了。

    然后按照江述给的某栋某层信息，先按门铃进了楼里，再乘电梯来到江述的新房门口。

    苏书深吸口气，按响了门铃。

    然后把衣领向下拉了一些。

    ……

