    死灵法师这种需要消耗一件金属类装备才能成功召唤的钢铁石魔，算是所有召唤物中最有特点的一种了。

    本身固定带有伤害反弹的能力以及相当强的坦度，就足以在一众召唤物中位列前茅，而且它们还能继承召唤时所消耗的装备的大部分能力，所以可以针对不同的需要，使用各类装备进行召唤。

    如果需要一个超级肉盾，那么便选用带有伤害减免的护甲。需要一个强攻手，就使用高攻击的武器。

    用眼光长柄武器召唤出来的钢铁石魔，除了具备超高的伤害，还会保留眼光中最重要的一条属性，冥想光环！对于死灵法师这种没有回蓝优势的法系选手帮助极大。

    只不过消耗一件难得的装备打造强力钢铁石魔这种事，基于人们的平均装备水准，能有这种手笔的人属实不多。绝大多数死灵法师还是拿一些破铜烂铁来作为召唤媒介，那样的钢铁石魔就只能算是炮灰了。

    当初莫北希望能找一位死灵法师加入队伍，又何尝不是抱着打造一只最强钢铁石魔的野心，比如用附带狂热光环的野兽或带有专注光环的神语骄傲，召唤出来的钢铁石魔光是想想就很给力！

    他物品栏里现在就有一柄拓展级的暗金三叉戟水魔陷阱，带有减慢目标速度75%的属性，虽然作为主战装备有点不够看，但用来召唤钢铁石魔，也是不错的选择。

    像眼前这人手中提着的歌德战斧，其实已经失去了作为武器使用的价值，其中赋予了钢铁石魔的意识，也使得它无法被收进物品栏，大概就和现在的蓝伊森之书差不多。

    而一旦钢铁石魔在战斗中被摧毁，这件装备也就彻底成了废铁，只能再找其他装备进行召唤，可以说是相当氪金了。

    这人径直走出旅馆，旁若无人地将歌德战斧立在街道上，却是脚步不停，继续向前走去，随后一扬手，失去支撑的巨斧还未开始倾倒，便在一阵刺耳的摩擦声中，延展聚合成一头棘刺森然的钢铁怪物，大步尾随主人而去，踏得地面发出沉闷的震响。

    不同的装备也能让召唤出的钢铁石魔的形态略有不同，这头钢铁石魔的两条手臂外侧，还带着两片厚重的弧形利刃，简直就是一柄人形凶器。

    不过这人也一把年纪了，怎么还这么爱现。。

    莫北觉得对方这次装逼显得过于刻意，只能打个及格分。

    “小伙子可以啊，面对那种狠人也一点都不露怯，有前途！”

    那死灵法师刚走，身后就有人用半带调侃的语气说了这么一句，像是在赞赏初生牛犊的勇气。

    莫北回头，见一个胡子拉碴的男人对这他扬了扬下巴。

    “怕是没认出那人来，哥们你是刚从外面历练回来的吗？”另一桌客人中，一个和莫北年纪相仿的青年开口问道。

    “额，是啊，那人谁啊？”莫北一脸茫然地问道。

    “独自一人的死灵法师，这点提示应该足够了吧。”

    “。。。。。独行者罗克！？”

    莫北几乎是不加思索地说出了这个名字，从很早以前，他就听说过这个独行者的传闻，到了库拉斯特之后，知道这个独行者也在那里活动，时不时就能从人们口中听到，只是一直都无缘一见，没想到对方也回到了罗格营地。

    “不然呢，还能是谁？”

    几个客人见莫北一知道对方的身份，就追了出去，但看他失望的神情，显然罗克已经走远，旅馆前堂顿时响起了一片哄笑声，觉得这个愣头青还挺有意思的。

    “莫北，找什么呢？”去而复返的西格见莫北在门外张望，便开口问了一句。

    只是他话音刚落，哄笑声也跟着迅速压了下去，众人脸上带着疑惑和不确定，一阵面面相觑。

    “刚才独行者罗克在这里啊！唉。。可惜没跟他聊两句。”莫北一脸遗憾地折了回来。

    “呵。。那个家伙，可不喜欢和人打交道。”西格难得地多说了几句话，拿出一杯酒放在了一张空桌上，对着莫北招了招手。

    “您跟他很熟？”

    莫北见他又拿出一碗冒着些许热气的肉末土豆泥，搓了搓手，拿起餐具就吃了起来。

    “以前在这里住过。。。你这回来得挺勤啊。”西格在他对面坐了下来，眼角带着笑意说道。

    “唔。过段时间准备去哈洛加斯了，就回来看看。”这些事情对于西格就没什么好隐瞒的了，莫北吃着东西，有些含糊不清地回答着，但尽管如此，周围几人还是听清了他所说的。

    那个和莫北年龄相仿的年轻人直觉的五雷轰顶啊，这个几乎和他同一时间转职的圣骑士在他心中就是神人一般的存在，自己的小队还在军营和铁匠玩捉迷藏，人家都要去哈洛加斯了。。。

    什么叫人比人得死，货比货得扔。。。

    相比之下，那个独行者罗克的存在感都可以忽略不计了，除了知道他有着独自闯荡荒野的实力，基本上没听说过他做过哪些大事。

    但隔壁桌那个正在吃土豆泥的家伙就完全不同了，鲁高因那边几乎所有的重大事件都和他有关，简直就是搞事情专业户。。

    虽然实力可能还差着独行者罗克一截，但人家年轻啊！

    其余几人也是彻底安静了下来，回想刚才你一言我一语的调侃，只想用脚在地上抠个洞钻进去。

    莫北满足地放下木碗，呷了一口麦酒，又当着西格的面取出一个尺许高的小雕像。

    雕像上半身是一位不着寸缕的妙龄少女，下半身却是四条盘绕在一起的海蛇尾，正是传说中海妖的模样。

    这雕像坐落在一个不大的石盆中央，莫北往石盆里倒了些水，两三个呼吸过去，便有轻柔的乐声传出，而且还有淡淡的水雾从盆中漫出来。

    这自然也是卡尔蒂姆那些贵族家的摆设，考虑到西格没啥不良嗜好，便将这个东西拿了出来，平时放在吧台上，也能增添些许情调。

    西格淡淡地端详着眼前的精巧摆设，又看了看莫北，见他脸上只是挂着期待的神色，没什么异常，便无奈地笑了笑，倒是没有拒绝。

    “那么，我就先走了，下次回来还来看您。”莫北见西格收下礼物，心中畅快，将杯中酒水一饮而尽，一抹嘴站了起来，还不忘和邻桌的几位打了个招呼，让那几人显得既尴尬又有些坐立不安。

    莫北离开之后，西格将那个海妖雕像端到吧台上，伴随着萦绕耳畔的乐声，不知不觉间陷入了回忆之中。

    看莫北刚才的样子，西格不认为他会知道自己的过往，所以惊讶于世间竟有这样的巧合。

    离开卡尔蒂姆城多少年了？

    貌似已经记不清了。。

    没想到家里的这件摆设，居然会以这样的方式出现在他眼前，看来自己那个家族也没能在凯吉斯坦的权力变更中幸免于难，否则家族中的珍藏也不会流落至此。

    想到这里，西格又微微皱起了眉头。

    不过这东西为什么会在莫北的手上，难道卡尔蒂姆城的事情。。也和他有关？

