    李忠信的武侠情结一直就很重，因为李忠信十分喜欢这种侠义，喜欢这种侠之大气，他自己觉得，他本性就应该是那样的一种人，无论到什么时候，所做的事情都和侠义、情义有关。

    　　中国人的武侠情结，怎么说呢！其实说白了，就是人们对公平、正义、自由、幸福的渴望，也可以说是对理想人格、理想爱情、理想社会永不停止的追求。

    　　而侠客身上体现的正义、善良、诚信的品质，也恰好吻合了当代人的价值追求和精神寄托。

    　　其中金庸和司马翎两人的文笔均臻达圆熟无暇的境界，魅力十足。

    　　金庸对人物的描写栩栩如生，一下子就能够印入人们的心中，而司马翎则对人性的刻画入木三分、大胆直接、卓见哲理、俯拾即是……

    　　他们都各自创造出一个能够自圆其说、有血有肉的武侠天地！

    　　这个时候有这样的一个说法，说武侠小说的雏形出现于战国晚期，为什么这么说呢！因为那个时候出现了两个中国人比较认同的人物，那就是著名的有聂政、荆轲等人。

    　　他们并不全都精通武艺，大多是民间下层的豪杰或游侠，受到权贵的赏识和敬重，为报答知遇之恩，舍生取义去行刺这些权贵的仇人。

    　　这些侠义武士大义凛然，扶危济困，不畏强权，不畏残暴，大为人们所敬仰。

    　　正是这样的一个原因，最初的武侠精神体现了中国最早期的武侠人格特征和伦理价值取向，那就是我们所说的士为知己者死。

    　　这一新型观念对民间社会影响重大，知恩图报，从此成为中国大众的行为规范，和积淀于文化深层的古老民族传统。

    　　而到了两汉时期，游侠兴盛，那个时候，最多的就是游侠。

    　　游侠之中，高尚者路见不平，拔刀相助，一诺千金，存亡生死，恶劣者呼朋引类，招摇过市，武断乡曲，称霸一方。

    　　由于游侠有着巨大的社会影响力，它从而渐渐演变成一种心态，一种生活追求，并成为一种文化现象。

    　　李忠信认为，其中的侠义无双的两个代表性的人物，一个是典韦，另外的一个人是许褚。

    　　如果说再加上一些人的话，那就还有关羽和赵子龙等人，只不过这些人都不是游侠儿，而许褚和典韦则都是属于那种游侠。

    　　典韦和许褚两个人都是游侠儿出身，都勇武过人，他们觉得曹操对他们两个人好，想要报答曹操，那么，他们哪怕是牺牲了自己的性命，也会保得曹操安全。

    　　隋朝的时候，有十八条好汉，这些人都是隋朝时期有名的人物，被后世人当做一种侠士来对待。

    　　其中的十八条好汉人物虽然褒贬不一，但是，他们有一个共同的特征，好汉，也就是说，在人们的心目当中，他们是很讲究仁义礼新的一群人。

    　　到了唐朝，由于国力的空前强盛，经济迅速发达，带来了文学领域超前繁荣，传记小说在此时开始大为兴盛。

    　　传奇中以游侠为主的著名作品有、、、等。

    　　在当时动荡的社会中，人们对现实的无奈，又看不到希望与出路，四方百姓生灵涂炭，便寄情于那些锄强扶弱、伸张正义的侠客身上。

    　　不畏强权、本领非凡的侠客，成了人们心目中的英雄。特别是被金庸大师称为中国武侠小说的鼻祖的，依托历史为背景，全篇侠气纵横，衍生出一段豪侠故事。

    　　不同于武，侠客精神可以小到是一种人与人之间的关心，大到对国家对君主的忠贞不渝。

    　　侠客精神在用生命去实践正义的举动中，使人性达到了真正的善。使人与人之间的感情变得真实而又简单，使正义转换为责任和使命。

    　　按照李忠信的想法呢！中国人的传统就是之恩图报，受人滴水之恩，当涌泉相报。也就是说，在困难的时候即使受人一点小小的恩惠以后也应当加倍在行动上报答。

    　　在金庸老先生的书中，这个侠义两个字重于万金，其中李忠信认为刻画最好的两个人，其中的一个人是郭靖，另外的一个人则是茅十八。

    　　郭靖是仁义无双，侠之大者，而茅十八则是讲究江湖义气，虽然两个人都看上去有些憨厚，却都是重情重义之人，他们恩怨分明，憎恨分明。

    　　李忠信觉得呢！他应该写一本类似这样的，有血有肉的侠士，使人与人之间的感情变得真实而又简单，使正义转换为责任和使命。

    　　李忠信认为，我们的国家需要路见不平，拔刀相助的侠义精神。

    　　很多人都不知道什么是武侠？武侠就是牺牲精神，就是集体主义，就是艰苦奋斗，这是永远不会过时的东西。

    　　义气、仁爱、诚信是当代社会的侠客精神，它是一种入世的精神，明知不可为而为之，虽千万人吾往矣，义之所在，生死以之，说白了就是那么几个字，节、忠、孝、仁、义。

    　　在古代的时候，任侠使气，路不平则仗剑行侠，或退隐傲啸山林间，而在现代的时候，那就是做好事不留名，帮助弱者而不居功。

    　　而后世时候李忠信喜欢的看的仙侠小说呢！它与传统武侠相比，更加虚幻飘渺。

    　　仙侠作品中，往往会有神、仙、人、妖、魔、冥的出现，在角色的成长过程中，而且作品中往往还会拥有各类法宝、仙器等。

    　　仙侠小说，在唐、清时期比较繁荣，兴起于民国时期，近代古典仙侠以为代表。

    　　是还珠楼主代表作，这本书呢！用海阔天空、任意所之的想象，雄奇瑰丽、变化莫测的笔法，历来为读者青睐。很多七八十年代的武侠小说作者都说，还珠楼主运用他那天马行空的想象力，把武侠小说带入了一个剑仙幽幻的境界。

    　　他那极为深厚的国学底子、浩瀚千变的文字能力，对道、释、儒哲思糅合的独到见解，无论写景造境、叙物述人，文采繁富典丽、奇诡纷陈，每有精彩的描写，奇句妙造，令人感觉到一波未平，一波又起，读来真要屏息凝神、一气呵成，又叹为观止、匪夷所思。

    　　：。：

