    “你全要？”王石有些惊讶的说道。

    “是的，这120万美元的外汇存留我全要了，明天早晨我就会带公司的财务人员过来交易。”段云很干脆的说道。

    “那好！”王石的脸上也露出了笑容，对段云说的道：“看来你的电子厂效益不错啊。”

    “我的电子厂可比不上王经理您的公司。”段云撇撇嘴，接着说道：“这么大一笔外汇，你这一倒手，最起码就有几十万的纯利润，这可比我们生产音响设备赚钱要快多了……”

    “哈哈，话也不能这么说，我们这行也不容易，这其中的风险还是很大的。”王石笑着说道。

    王石对倒卖外汇的事情似乎并不避讳，而且当时这种情况也确实没有违反法律。

    在后世的时候，王石曾经谈及过他早年在深圳买卖外汇的事情，曾经在这一年的秋天，有个京城人来到深圳，宣城手里有3，000万美元的外汇留成，换汇比率是1美元兑换人民币3.7元。

    而这种外汇留成并非现金，而是一种“配额指标”，通常他应该属于某个大型国营外贸公司，但最终以特殊的方式转入到了个别“倒爷”的手中，而王石像这个倒爷直接预定了1，000万美元的“外汇留成”，然后他通过贷款等各种手段买下了这笔外汇，最后在深圳这边联系买家，将这个外汇比例抬高，来来回回一倒手，就能赚到几百万的差价。

    当时这种生意在深圳很普遍，王石的公司始终和京城那边保持着联系，通过各种倒买倒卖，王石很快就获得了原始的资金积累。

    然而尽管这种换会活动在深圳已经成了半公开的秘密，但实际上国家法律上并并没有对这种行为进行界定和规范，也就是从某方面来说，王石这种行为是合法的，没有人会去管他。

    可以说，眼下正是王石原始资金快速积累的期间，不管它是灰色的还是白色的，但他确实成功的快速壮大了自己的实力。

    “王经理，你是不是认识很多香港那边的商人？”段云问道。

    “我在香港那边有办事处，其实真正和香港那边做生意也就是今年年初开始的，如果你想从香港购买一些进口商品的话，我是非常愿意效劳的。”王石微笑着对段云说道。

    “我想购买一批日本的生产线或者设备，你有这方面的路子吗？”段云问道。

    “可以！香港那边有很多外贸公司，之前也有国内厂家通过香港引进日本欧美的生产线技术，只要你有足够的外汇就可以。”王石点了点头，接着说道：“不过有些话我得提醒你，小日本可是非常精明的，好东西他们是不会卖给咱们的，最多能引进一些已经淘汰的二手生产线，还有就是在日本无法获取利润的技术和设备，而且价格普遍偏高，咱们国内的企业之前上过很多当，如果你不是很懂技术的话，很容易上当受骗，这一点你要有心理准备……”

    “多谢提醒，我会慎重的。”段云说道。

    “那你打算买什么样的生产线和设备。”王石问道。

    “我需要一条录音机生产线，如果能单买设备的话更好，如果王经理能帮忙的话，我可以给你一部分比例的佣金，大概5%吧，如果设备确实让我满意的话，这个佣金比例还可以再高一点……”段云说的。

    段云之前在大兴的时候和瑞阳一起去过德国，和当时的中国外贸企业进出口总公司打过交道，从中段云也知道通过外贸公司购买外国产品设备，佣金一般就在5%~10%左右，所以他给王石的这个价格也算是很正常的价格。

    之所以段云想引进录音机生产线，是因为他打算研发生产国产随身听，不过段云不可能自己从头到尾研发出整条随身听生产线，而录音机生产线在一些技术方面和随身听是共通的，所以段云只需要进行一些方面的技术改进，应该可以生产出低配版本的随身听。

    至于引进日本随身听生产线，这更是不可能的事情，因为这两年日本索尼随身听在世界这里非常畅销，一年的销量能达到几千万台，日本方面是万万不可能把这样一个摇钱树拱手卖给中国的。

    “咱们国内现在录音机生产线引进了不少，据我所知，我是去年一年，咱们广东省这边就引进了16条录音机生产线，基本上全部是日本淘汰的二手生产线……”

    “16条生产线？”听到这里，段云顿时吃了一惊。

    “这还只是在咱们广东省，如果算上全国的话，最近的几年起码引进了三四十条录音机生产线，国家现在也鼓励省市地方政府引进国外先进技术，政策方面有所宽松，而且据我所知，引进这些生产线的厂家基本上都盈利了……”王石对段云说道。

    1984年到1987年，正是全国引进国外生产线火热的时期，这三年间，全国各地共引进了115条彩电生产线，73条冰箱生产线，15条复印机生产线，仅广东一省便引进了21条西装生产线，18条饮料灌装线，22条食品面包生产线，其中最典型的引进案例是9个省市一起向意大利梅洛尼公司引进了9条同一型号的“阿里斯顿”电冰箱生产线，而在其后的家电抢购热潮中，这几家企业都风光一时成为了当地的地区大户，最鼎盛时期，“阿里斯顿九兄弟”的产量占到了全国冰箱总产量的1/3，而到了10年后，就只剩下美菱一家尚存。

    “王经理您的消息挺灵通啊。”段云有些惊讶的说道。

    “做我们这种生意的那就必须眼观六路，耳听八方，不然的话怎么可能有生意主动送上门？”王石笑了笑，接着对段云说道：“这样好了，我回头就给香港办事处那边打个电话，让他们询问一下录音机生产线的事情，回头我列出一份报价单，给你送过去。”

    “那太好了。”段云闻言一喜，从口袋里掏出一张名片递给了王石，说道：“这是我的名片，上面有我们厂广州办事处的地址和电话，如果报价单出来之后，王经理可以打上面的电话。”

    “没问题。”

    “那明天早晨我带会计过来一趟，到时候咱们当面交易那笔外汇。”段云说话间站起了身子，准备离开。

    “行，明天早上我在办公室等你。”王石说着，起身将段云送出了接待室……

