    小昭、钱芳和小芳，先送向南和向北，去保俶塔实验学校报到，张向北是一年级新生，报到结束后，小昭要参加家长会，张向北要参加班会。

    　　向南就带着钱芳和小芳两个人，去参观他们的学校。

    　　他们转了一圈回到停车场，站着等了十几分钟，张向北先结束了班会，背着新书包跑了过来，小芳问他，老师都说了什么？

    　　张向北愣在了那里，他说我都忘记了，向南说，我知道我知道，就说了小学和幼儿园的不同，然后讲了上课纪律和学习要求对不对？

    　　张向北说，好像是吧。

    　　“怎么好像，你上第一节课就不认真听讲了？”小芳问。

    　　向南马上明白了，她和张向北说，把书包给我，张向北捂着自己的书包，不肯给她，向南用手指着他说，我数一二三，你给不给，一，二……

    　　张向北把书包往向南怀里一塞，叫道，给你给你，人马上就跑开了。

    　　向南从书包里，拿出了新发的课本，一页页翻着，小芳和钱芳在边上看着，哭笑不得，他们看到，课本里所有的插图，凡是女的，张向北都用铅笔给她们画上了一副眼镜，还有猫须，所有男的，他都给他们画上了胡子和皱纹。

    　　怪不得老师在讲什么，他统统没有听到。

    　　向南气恼地说：“我就知道他在干这个，去年，我书刚刚发来，他就把我的书画得这么乱七八糟了，害我用橡皮把书都擦破了。”

    　　钱芳和小芳大笑。

    　　过了一会，张向北回来了，但走到离他们五六米远处，不敢走过来，向南用手指着他说，你过不过来，我数一二三，一，二……

    　　张向北乖乖地过来了，向南拎着他的耳朵问：“你说，为什么把书又画成这样了？”

    　　张向北看着小芳叫：“痛，痛，阿姨救我。”

    　　小芳转过了身去，不理他，他反过来向向南讨饶：“姐姐，姐姐，我擦掉还不行吗？”

    　　向南放开了他，把书包还给他说：“擦，不许把书擦破了，擦完了给我检查。”

    　　张向北乖乖地蹲到一边，拿出橡皮，一页页地擦起了书，钱芳和小芳看着，忍不住地笑。

    　　再过了十分钟，小昭也结束了家长会，朝他们走过来。

    　　张向北一看到小昭来了，赶紧把书合上，生怕被小昭看到他干的好事，同时紧张地盯着向南看，好在向南并没有要向小昭告状的意思，张向北这才舒了口气。

    　　五个人上了车，接着去浙大，陪小芳去报到。

    　　钱芳和小芳说，我今天一定要好好看看浙大，小芳你知不知道，浙大对我们这些读烂大学的人来说，就是神一样的存在。

    　　钱芳说烂大学，向南和向北嘎嘎大笑。

    　　小芳轻声说：“那姐姐现在不还是做了老总，浙大毕业的找你去应聘，想不想要，还不是姐姐说了算。”

    　　钱芳愣了一下，看了看开车的小昭，小昭微微一笑，意思是，这么刁钻的问题，看你怎么回答。

    　　钱芳从副驾座转过身来，看着后排的小芳说：

    　　“姐姐这个是特例，不是大多数人都这样，姐姐的同学里，也就姐姐一个人做老总，要是浙大的，比例肯定会比我们高，还有，一个人的成就，并不仅是做老总，比如，他还可以成为科学家，成为教授，成为各方面的专家，这样比，浙大的就更有优势。”

    　　“可杆子哥、我姐夫，他们不是都没读过大学，我这个真浙大的，以后能不能比过杆子哥那个假浙大的？”

    　　小芳问，小昭和钱芳都笑了起来，钱芳看了看向南向北说，你这个问题，会带坏青少年啊。

    　　小芳做了一个鬼脸，笑了起来。

    　　张向北哈哈大笑，他指着向南说：“你是青少年。”

    　　向南瞪了他一眼问：“你不是，你是老年人还是鼻涕虫？”

    　　钱芳想了想，和小芳说：“小芳，你要记住，像我们，还有你姐、你姐夫、杆子哥，我们都是处在一个特殊的年代，这个年代，造就了很多人，有时候我自己也在想，我们的成功，并不全靠我们自己的能力，很大部分，还是这个社会和时代带来的。

    　　“何况，现在要说成功都还太早，这一条路，就是马拉松，成功是要等你跑到终点，拿到了名次才算，在途中领先，都只是暂时的，刚开始领先的，可能最后都跑不到终点。

    　　“马拉松的赛跑，全程42.195公里，我们最多只跑了前面一公里，就这一公里，都不知道跌了多少跟斗，你现在看到的，也是我们付了学费，才学会的，不管是杆子，你姐夫，还是我们，你看到的只是我们的现在，就是有现在，也不全靠我们自己的能力。

    　　“比如，我们到南京，那时候身上也没有多少钱，也不认识什么大人物，没有什么关系，最主要的，我们除了做房地产，也不会做其他的，没学过也没有经验啊，只能继续做这个。

    　　“我们就找了一个原来废弃的，没有人要的垃圾填埋场，人家等于是半卖半送给我们，拿到了这个破地方后，我们想想，交通这么不方便的地方，只能造别墅，造不了其他的房子，能买别墅的人都有车，他们才会到这里买房。

    　　“没想到我们别墅造好，有车有钱的人越来越多，这别墅刚卖没多久，整个房地产又起来了，我们想不赚钱都不可能，这根本不是我们能决定的，你说，这是我们的本领强吗？不是，是我们运气好，正好搭上了顺风船。”

    　　“这个对。”小昭说，“小芳，你姐夫刚刚接手群英服装厂的时候，姐那时都吓坏了，觉得我们要完了，家里是不是都不知道这件事？那是我都不敢告诉你们，但谁知道，这里现在每年给我们赚来这么多的钱。”

    　　“那还是我姐夫有眼光。”小芳说。

    　　小昭笑道：“你姐夫也不是有眼光，他当时是领导那么拜托他，把这个厂接过去，你姐夫是面子薄，不知道怎么拒绝人家，他答应了人家后，你没看到，他回来告诉我们这事时，脸都白了，他那个时候也很后悔，但后悔已经没用，只能硬着头皮做下去。

    　　“钱芳姐说的对，我们还就是运气好，几次都是运气好，当然，我们也努力了，你要是不努力，就是有运气也没有用，应该说，一半是努力，一半靠运气。”

    　　“对，但靠运气的时代，已经过去了，以后就没有这么多的好运气了。”钱芳接过小昭的话说，“我们就运气在，有运气的时候，我们碰到了运气，运气靠不住的时候，我们已经有了钱，起点比别人高了。

    　　“但小芳你要记住，这样的时期，是特殊的时期，是不正常的时期，正常的时期，还是要靠知识，靠自己的能力，明白了吗？”

    　　小芳“嗯”了一声，点点头。

    　　“还有，你前面说你姐夫，还有杆子哥，他们也是不正常时期的受害者。”钱芳说。

    　　“他们怎么受害了？”小芳疑惑了，问。

    　　“包括你姐，你有没有觉得，他们本身就是很优秀的人，比他们周围的其他人都要聪明，都要优秀？”钱芳问。

    　　小芳点了点头。

    　　“但他们是因为这样那样的原因，没有机会上大学，而不是凭他们的聪明和能力，上不了大学，所以，他们虽然没有上过大学，现在还是能做得很出色，不然，就是他们给别人打工，而不是别人给他们打工了。”

    　　钱芳说着的时候，他们已经开到了浙大的校门口，保安走过来，小昭和他说，我送我妹妹报到。

    　　保安点点头，让他们进去了，小昭把车开到了停车场，把车停住，但并没有下车，而是看着钱芳，钱芳继续和小芳说：

    　　“但这种情况，以后发生的概率会越来越小，在一个正常的社会，以后基本优秀的人，都会被吸收进大学，大家会在大学课堂上竞争，包括你再过二三十年，整个社会发展到一定的阶段，你再看，那些老总，肯定都是上过大学，而且学习很优秀的人。

    　　“因为一个人能不能成功，学习能力占很大的因素，你学习能力强，才能够后来居上，超过别人，不然你只会被淘汰，以后的竞争，不是在有知识和没有知识的人之间的竞争，而是在同一个知识层面的人之间竞争。

    　　“我这样说，不是没有原因的，你看看现在西方发达国家，哪一个大企业的老板，不是名牌大学，不是硕士博士，他们走过的路，我们现在正在走。

    　　“你记住了，小芳，等到你走进社会的时候，你就知道了，知识有多重要。”

    　　钱芳说着，小昭也点头，她说：

    　　“你没看到，真工作了，我们马上就感觉到自己的不足了，所以姐和淑珍姐都要去参加自学考试，提高自己，你姐夫，那么讨厌英语的人，现在回过头要去学英语，我们不现在学起来，难度很大的，所以你们，在上学的时候，就一定要努力学习，知道了吗？”

    　　小芳“嗯嗯”地点着头，小昭接着问向南向北，你们两个，也听到了吗？

    　　向南说：“我听到了，小昭阿姨，他有没有听到，我不知道。”

    　　张向北嘎嘎地大笑，他说：“我听到爸爸脸都白了，是个白人了。”

