    低沉嘹亮的号角声，在泰宁卫城上空响起。

    许久没有发生战事，此时骤然听到号角声，卫城中的士兵们都是不由一愣。

    但随即，那已经刻在骨子里的意识，叫他们在稍稍一愣之后，都是疯狂的从住所中涌了出来，快步奔向城门与城墙的所在之地。

    ……

    在守城兵卒呆滞的目光中。

    远处，一行重骑卷起漫天烟尘，直奔泰宁卫的城门而来！

    重骑兵后方，更是有着大批骑兵步兵亦是直扑而来。

    城墙上，当值的校尉闻声出来，看着远处疾驰而来的重骑兵和后面乌压压的一片大周士卒，再看看下面正往城里进的运粮队，厉声喝到：“谁叫你们私自放人进城的？！还不快关城门！”

    “是！”

    看守城门的兵卒这才如梦初醒，当即呵斥着就要开始关闭城门。

    但此时，早已经是为时已晚，运粮队中却是又有变化生出。

    “苍啷啷……”

    一连串的兵刃出鞘之声，从运粮队中响起。

    那一辆一辆运送粮草的马车上，蒙着的篷布也被骤然掀开。

    篷布下，本该是一袋袋的粮草，但此时有的，却是一个个兵刃铠甲俱全的大周士兵！

    众多大周士兵从马车上冲下，朝旁边的守城兵卒们一拥而上。

    长刀挥舞之间，将看守城门的一众兵卒尽皆砍杀。

    泰宁卫的城门，就此易手！

    随后，又朝马匹后头狠狠的一刀砍过去，受惊的马匹拉着木质大车，将匆匆赶来支援城门的泰宁卫士兵直接冲散，根本无法成规模的冲进城门洞里。

    刚刚做完这一切，后面的重骑兵就已经顶着城墙上射下的箭矢，冲到了城门洞里。

    急驰而来的战马，将城门里头刚刚聚集起来的守军瞬间再次冲散。

    这次可是与之前的马车不同，前者无非就是撞倒撞伤一部分士兵，就能够被拦下来。但此番冲进来的，可是贾璟麾下的重骑亲兵！

    一路冲锋过来，这些重甲战马的身上，早就汇聚了无比强大的惯性。

    所到之处，拦在这些重甲骑兵面前的血肉之躯，就像是一个个接满了水的巨大气球，直接被撞的爆裂开来。

    瞬息之间，血水杂碎漫天飞舞！

    一名名重骑兵冲进密集的守军中，就如同是强力的水流，将河道中淤积的杂物一举冲开，之后便是一泻千里的畅通无阻！

    冲出去后，这群骑兵们又都是齐齐的勒马转头，再一次向那些已经被杀得七零八落的泰宁守军冲了过去。

    马蹄声隆隆，刀光霍霍，重骑兵们所到之处，残肢断臂横飞，城池门口处的这一片区域，转眼间便化作了一片人间炼狱。

    ……

    接连几次冲杀，城门口的守军便只剩下寥寥几个守军还两股战战的立在那里。

    随后，几十名重骑兵们也不管城墙上那些正往下射箭的守军，在“哒哒”的清脆马蹄声中，直接分作了三队，每队二十余人，往卫城中的其他街道冲了过去。

    三只骑兵小队，在泰宁卫的街道上来回反复的冲杀，阻止卫城里的其他守军前去支援城门。

    至于城墙，自然有其他人前去抢占。

    因为，贾璟已经带着后续的兵卒，冲到了城墙之下……

    震耳欲聋的喊杀声中，贾璟挥舞着手上的斩马刀，将一个个挡在面前的泰宁守军尽皆砍倒，鱼鳞铁甲上满是敌军的斑斑血迹。

    砍翻面前的一名守军，贾璟手中长刀往城墙之上一指，大喝道：

    “众将士听命，随本将夺取城墙！”

    “杀！”

    说罢，手上的长刀重又挥动，一马当先的往城墙上杀去。

    一路上，面对着眼前堪称密密麻麻的敌军，贾璟只需要不停的挥刀、抽刀，然后再挥刀……

    贾璟身上早已经被溅射的血液浸透，殷红的血液顺着双臂，再滑落到手上，令斩马刀长长的刀柄上有种滑腻腻的感觉。

    长刀所指，贾璟带着身边的士卒，就如一柄锋利的长刀，将密密麻麻的守军直接劈开！

    未几片刻，贾璟长刀抽回，却忽然觉得眼前一空，原来一众敌军已经被自家杀穿。

    再回首看去，后方的战斗也已经只剩下寥寥几处。

    见状，贾璟也是顾不得身上黏糊糊的血液，长刀一甩，又是向那些依旧在战斗的泰宁守军杀了过去。

    ……

    另一边，城墙之下。

    几十名重装铁骑分成三队，在泰宁卫城中来回冲锋，将所有胆敢出现在卫城大道上的守军尽数斩杀，几条宽阔的主道路上，到处都是残肢断臂与四下溢出的鲜血。

    及到此时，除非再有一个如贾璟一般的挂逼出现，否则这场战役其实已经可以宣告结束！

    站在城门楼上，贾璟往城中俯瞰，却见只有零星的几处，依旧还有守军在负隅顽抗，但也是很快就被旁边一拥而上的大周兵给解决了。

    又是过了一阵，卫城中最后一处的喊杀之声也是消失……

    “万胜！”

    “万胜！”

    大周士兵们情不自禁的大声欢呼起来，声震云霄。

    贾璟的面上也不由的露出一抹笑意，都没正儿八经的摆兵攻城，甚至大炮都没放上一声，便就如此轻而易举的拿下了泰宁卫城，当真是运气！

    同时，贾璟也不由的想到，自己的计划之所以能够成功，不过是全赖看守城门的兵卒纪律性不强，这才轻易的让乔装打扮的运粮队靠近了城门，最后更是被后续一连串的组合拳打晕，稀里糊涂的就放运粮队进了卫城。

    由此可见，这军纪稍一松散，会带来什么样难以承担的后果。

    自家也是带兵的，眼前泰宁卫的下场，令贾璟的心中多了几分警醒。

    ……

    随着城中战事渐渐停息。

    贾璟也是唤来传令兵，叫其去信通知驻扎在外的另一半士兵，先行来到此地修整。

    毕竟，贾璟可是打算暂时将这里当做自己北伐鞑靼的大本营！

    外头，众兵卒们正在打扫战场。

    这可是一个精细活，毕竟大军定然是要在这里驻扎一段时间的，谁也不想在自家住的屋子里，发现一些藏在犄角旮旯里的残肢断臂，或者住着住着，屋里就冒出一股尸体的腐臭味不是？

    只是，看着满街的尸体，和到处都是的残肢断臂……

    那群重骑兵们杀得有多痛快，此时这群打扫战场的士卒心中就有多么的纠结……

    ……

