一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大成圣体，匹敌大帝！

    这句话，在叶辰的脑海中无限制大回荡。

    瞬时间，他那暗淡的眸子，再次绽放神芒，颓废的意志，再次燃起滔天的斗志，纵然是半个荒古圣体，但那也是一丝可贵的希望。

    杀！

    随着一声嘶吼，他抡动了血灵神刀。

    其后，太虚古龙、紫萱和楚灵儿仅仅跟随，为叶辰左右护道。

    噗！噗！噗！

    天魔大军如潮翻滚，却是成片成片的化作了血雾，几千万的大军，竟然挡不住他四人的脚步，固若金汤北震苍原，被硬生生的杀出了一条血路。

    虚天之上，天魔大帝依旧伫立在那里。

    此刻，他的修为，已经被生生压制到了天境，但其威压，依旧如八千丈的巨岳，威压着诸天，那所在的那片虚天，俨然已成混乱之地。

    不知何时，其身后才有亿万魔光飞舞，聚成了一座庞大的王座。

    天魔大帝悠悠坐下，一手托着腮帮，饶有兴趣的俯瞰着叶辰他们，“荒古圣体、太虚古龙、女帝月殇魂，这小小大楚，还真是让本帝意外。”

    “大帝，天魔君他们.....。”天女魔君上前，却是欲言又止。

    “死便死了。”天魔大帝笑的戏虐玩味，悠悠的抬起了手臂，指尖之上有雷霆环绕，交织着帝道法则，汇成了一道雷霆神芒。

    “真是无趣。”天魔大帝嘴角微翘，弹出了那道雷霆神芒，目标正是叶辰他们。

    漆黑的雷霆神芒，默然的划过了缥缈虚天，并未有惊天动地的异象，也无震天的轰隆，一切都是那般平凡，恍自远古时代而来，穿越了亘古沧桑。

    但，就是这样一道雷霆神芒，让还在冲杀的太虚古龙他们纷纷豁然转身。

    那道雷霆神芒虽然看似平凡，却是带着毁天灭地的力量，其中有天魔大帝的帝道法则，一旦被击中，多半会当场灰飞烟灭。

    走！

    太虚古龙嘶吼一声，快速的结动手印。

    见状，紫萱一咬牙，一手拉着叶辰、一手拉着楚灵儿，瞬身遁出了上万丈，血祭了寿元，疯狂的施展缩地成寸，只希望不被天魔帝的帝道法则波及。

    太虚洞！

    与此同时，太虚古龙已是燃烧了龙魂之力，聚成了太虚洞漩涡。

    嗡！

    那道雷霆神芒，划天而来，碾塌了那片虚天，不偏不倚的射进了太虚漩涡之中。

    然，太虚洞虽然玄妙，却只是撑了不足一秒便崩溃了。

    噗！

    太虚古龙吐血，当场横飞了出去，身形已是血骨淋淋。

    不堪一击！

    天魔大帝幽幽一笑，再次弹出了一道雷霆神芒。

    战！

    太虚古龙一声嘶吼，血祭了龙魂之力和龙魂元神，化身成万丈巨龙，那一块块龙鳞，闪烁着璀璨的仙光，燃烧着龙之法则。

    可是，纵是化作了龙形，但在天魔帝面前，却依旧不堪一击。

    当场，太虚古龙被洞穿，他的本命灵魂，也遭受了毁灭性的打击，鲜血洒满虚天，甚是刺目，他如一叶飘零，自虚天坠落。

    龙爷！

    还在冲杀的叶辰，豁然回首，却见太虚古龙喋血虚天，龙躯都爆开了。

    “至尊，给你丢人了。”太虚古龙龙眸暗淡，眸光急速湮灭了下去，身体在崩溃、灵魂也在崩溃，天魔帝的帝道法则，正吞灭着他最后一丝生机。

    太虚古龙，太虚龙帝的一丝残魂，历经了无尽岁月才滋生出神智，化成了龙形，也算是经历了人世的沧桑，他的前身是太虚龙帝，震古烁今，诸天无敌，而他却在极近升华中悲惨的落幕。

    南楚，龙一和龙五，双眸已是热泪盈眶。

    他们与太虚古龙本是一体，却是因辰皇玄辰而分成三道，他们该是比亲兄弟还要亲，如今太虚古龙被毁灭，他们亦是痛的撕心裂肺。

    啊....！

    叶辰血泪纵横，嘶吼声如雷霆，震天动地。

    走！

    紫萱一声嘶吟，猛地抬手，将他和神色惨白的楚灵儿推出了上万丈。

    继而，她豁然转身，快速的掐动手印，因为天魔帝弹出的雷霆神芒，再次直奔他们而来了。

    十二天字大冥阵！

    紫萱双手合十，召唤了古老法阵，她血祭了寿元和女帝残魂之力。

    可是，认她再强，却依旧难挡天魔帝的攻伐。

    噗！

    随着绚丽的鲜血溅满虚天，紫萱也被那道雷霆神芒洞穿了身体，自虚天坠落了下去。

    紫萱！

    叶辰已是泪流满面，那个曾经陪他修炼、与他一路走来的美女傀儡，也在极近升华中，悲惨的落幕了，如花一般，随风凋零。

    “女帝、圣君，紫萱终究追上了你们的脚步。”生死弥留之际，紫萱笑了，口中涌血，滴滴沾着泪水，暗淡的美眸，闪烁着泪光。

    朦胧的视线中，她似是看到了一道风华绝代的女子和一道伟岸的背影，那是东华女帝月殇和荒古圣体帝荒，那是诸天万域的两个神话。

    依如太虚古龙，她死前的笑容，也是沧桑和疲惫。

    亦是历经了沧海桑田，女帝的残魂，延续了一段满目疮痍的红尘路。

    叶辰，一定要赢！

    生命最后一瞬，她看向的是叶辰，正如昔年女帝看着帝荒一般。

    那古老岁月前，帝荒为护月殇成帝，一人独战天魔域五尊大帝，月殇成帝了，帝荒却战死了，战尽了荒古圣体最后一滴圣血。

    无尽岁月后的今日，却依旧是因果的宿命纠葛，她是女帝的残魂，他是半个圣体传承，皆不完整，不同的是，这一次，乃是女帝残魂，护佑圣体传承。

    啊....！

    叶辰泪洒疆场，疯狂的挥动着血灵神刀，他甚至没有时间去多看一眼紫萱。

    大楚远征军近乎全军覆没，只剩他与楚灵儿，大楚天庭的圣主，此刻正在亡命而逃。

    他并非怕死，他需要活着，需要在绝境之中涅槃，臻至准天圆满，列位圣体大成。

    只有那样，他才有资格与帝一战，才能护佑大楚苍生，才能在铺满血骨道路上，为后世杀出一片朗朗乾坤，为大楚战死的英魂，讨还那笔血债。

    他身侧，楚灵儿亦是泪流满面。

    天魔帝的强大，让他心灵战栗，连通天彻地的太虚古龙和紫萱都未能挡住帝之一击，她看不到丝毫的希望，她眼中的前路，没有一丝的光明。

    无趣！

    天魔大帝慵懒的扭动了一下脖子，再次抬手，一指遥指叶辰和楚灵儿。

    又是那道雷霆神芒，划过了浩宇诸天。

    战！

    叶辰的嘶吼声是歇斯底里的，眼眸血红一片，燃烧了圣体本源和血脉之力，混沌道则齐出，交织轮回之力，灌入了混沌神鼎之中。

    然，就在那雷霆神芒即将撞击混沌神鼎的前一秒，一道倩影挡在了他的身前，那是楚灵儿。

    磅！

    雷霆神芒和混沌神鼎碰撞的声音甚是清脆。

    然，雷霆神芒并未洞穿混沌神鼎，让天魔帝眉毛微微一挑，看着环绕混沌神鼎的遁甲天字，他嘴角再次掀起了玩味的弧度，一双帝道神眸，闪过了一丝神光。

    “大罗金仙、遁甲天字、混沌之气、万物之道。”天魔帝笑声幽幽，飘渺无比，带着无上的魔力，在这昏暗的天地间，无休止的回荡着。

    噗！噗！

    混沌神鼎虽然没有破碎，但叶辰和楚灵儿却是喷出了一口鲜血。

    两人横飞了出去，万众瞩目之下，他们如两颗流星，自北震苍原的缥缈虚天，划过了中通大地、横穿南堰大泽，最终跌入了南楚。

    轰！

    登时，一声轰鸣响彻了大楚，南楚一座巍峨高山，被两人撞得轰然崩塌。

    救人！救人！

    南楚五大疆域，都有嘶吼声响彻，无数的人影直奔那片土地飞去，他们是眼睁睁的看着叶辰和楚灵儿飞入南楚，却是无力拦截。

    昏暗的天之下、血色的大地之上，碎石满地。

    叶辰爬了出来，强大的圣躯，血骨淋淋，他还未死，混沌神鼎和楚灵儿替他挡住了帝道法则的灭杀。

    灵儿！

    叶辰迈着踉踉跄跄的步伐，摇摇晃晃的直奔一方而去，扑通一声跪在了地上，用仅剩的气力，疯狂的扒开着一块块染血石头。

    终究，一道血色的身影，显现在了他眼前。

    他疯狂了，将楚灵儿抱在了怀里，一颗颗丹药捏碎，打进了她的怀里。

    “我...我知道会有这...这么一日，楚灵儿会死在叶...叶辰的怀里。”她艰难的抬起了沾血的玉手，颤巍巍的摸向了那张脸庞，血泪模糊了她的美眸。

    “不要丢下我。”叶辰满脸血泪纵横，硬生生的扯出了圣体本源，灌入了她体内，却也难以止住她不断溃败的生机，脸庞上纵横的血泪，沾湿了她的衣衫。

    楚灵儿笑中带泪，疲惫的依偎在了叶辰怀里，感受着那最后的温存，颤抖的美眸湮灭着最后一丝眸光，只留女子柔情的一语语轻喃，“来生，愿你我皆是凡人，不问红尘事，不管世间修，开垦三亩稻田，种上十里桃花，日出而作，日落而息......。”

    楚灵儿的声音，随着双眸缓缓闭合，逐渐湮灭了下去，只有两行晶莹的泪光，划过了凄美的脸颊。

    啊....！

    叶辰扬天嘶吼，声恸天地。