    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “迎汪是醉翁之意不在酒，他们是针对总司令您的。”冯诡平静的对蒋介石说。

    北伐之初，蒋介石把冯诡留在广州协助张静江，联席会议后张静江就让他到南昌来向蒋介石汇报联席会议的情形，以及广州政局的变化。

    蒋介石当然清楚其中的奥妙，他没有接着冯诡的话题往下说，而是换了话题：“无常，广州的事情不去管他，中央决定在武汉办中央军事政治学校分校，我想请你出任学校的政治部教官，级别暂时定为副主任。”

    冯诡心中咯噔一下，他感到中山舰之后，蒋介石对他比较冷落，不象以前事事都要征询他的意见，这次他原以为蒋介石会把他留在身边，没想到又把他派到武汉。

    “我没有意见，只是武汉分校都有那些人？”冯诡不露声色的问。

    “大部分都是熟人，教育长文白，政治部主任周佛海，邓演达、郭沫若、董必武他们组成招生委员会，你只要管好学校，留心武汉就行。”

    蒋介石说得很轻松，冯诡却听明白了：“好，我什么时候动身？”

    “嗯，”蒋介石想了想才慢吞吞的说：“尽快吧。”

    蒋介石本想告诉他多与庄继华联系，可转念一想庄继华已经不信任他了，让他去联系还不如另外找人，因此话到嘴边又改口了。

    庄继华感到自己的恢复很慢，他对这个时候的医疗水平不太相信，可在旁人的眼中他地恢复已经是很快地了，他的主治医师约尔迪是个德国人。欧战中曾在德国陆军总院服务。战争结束后在慕尼黑的一所医院工作，前几年应教会之邀来中国从事慈善工作。

    “将军，您的运气很好，恢复得很顺利。”约尔迪检查完后笑着对庄继华说。

    庄继华有些疑惑的问：“运气好？这怎么说的？”

    经过一个多月的时间，他胸口伤口愈合得很快，现在说话已经没那么费力了。

    “没有感染，将军。”约尔迪很认真的说：“您应该感谢珍妮小姐，若非她精心护理，您的三处伤口，只要一处感染。就有可能要您的命。”

    珍妮小姐就是那个小护士，庄继华挺认真地点点头说：“那是自然，不过，老约，你也别将军将军的了，还是叫我文革吧。”

    “no，n。将军就是将军，我在报上看到过您的事迹，说实话我很钦佩您的战绩。”约尔迪说：“我在您身上看到只有德**人才有的那种坚韧和顽强。”

    靠，德国人就是自我感觉好，不过约尔迪的这番话却改变了庄继华让他更改称呼的意思。庄继华摇头说：“老约，这你就错了，我告诉你，这世界最勇敢地士兵是中国士兵，最守纪律的也是中国士兵，中国之所以疲弱不堪。是领导者的问题，不是老百姓的问题。”

    约尔迪摇头说：“中国老百姓大都很愚昧，我在一些地方看到他们用香灰止血，用草根治病。”

    “哈哈，哦哦”庄继华大笑起来，由于动作太大牵动了伤口，又不由哦哦起来，显得有些滑稽：“那是中医，不是草根，中医也是能治病的。就说手术吧。两千年前，中国古代有个名医叫扁鹊还是华佗，他们就做过。”

    庄继华眨巴一下眼睛补充说：“听说汉代时，波斯人把这些技术带到，后来传到欧洲。成了你们现在的手术。我们国内却因为连年战乱，反失传了。”

    “是吗？”约尔迪怀疑的看看庄继华。后者神色却很郑重向他点头：“可我在书上看到的不是这样的。”

    庄继华不容他去细想抢着说：“你不信，我国史书上有记载，好像是汉书，要不然就是后汉书，或者资治通鉴、本草纲目、皇帝内经、唐史。这些书你可以去看看，上面有记载。”

    约尔迪有些糊涂了，看看庄继华郑重其事的样子不象是在欺骗他，可他却很难相信。可他还没来得及表示怀疑，庄继华又问：“老约，你刚才说感染，术后感染很普遍吗？”

    “是地，”约尔迪说：“欧战中战场上死亡的士兵与死在医院的士兵数量不相上下，那些士兵都死于术后感染。”

    庄继华皱眉想想后试探的问：“老约，你知道盘尼西林吗？”

    “盘尼西林？”约尔迪疑惑的重复了一遍：“盘尼西林是什么？是药吗？庄，将军，你怎么啦？”

    约尔迪忽然发现庄继华的身子在发抖，以为他的伤势又反复，殊不知庄继华听到他的话后正被一种巨美好的前景迷惑，激动得全身发抖。

    约尔迪的话中，庄继华知道盘尼西林还没问世，这让他暗叫侥幸地同时，又涌起巨大的激动。盘尼西林还没问世，想到这个庄继华陡然兴奋起来，他在前世虽然没有直接在药厂干过，但对盘尼西林的生产过程还是了解的，这毕竟是他专业中的内容。

    捞笔钱作启动资金，开足马力生产盘尼西林，然后卖给全世界，老子发了。庄继华激动得全身颤抖，那眼光就像守财奴看到一堆金子在闪闪发光。世界是如此美好，天空是如此明媚，阳光、空气、美女…………..。

    “哦，没事。”庄继华心中地yy约尔迪打断，连忙藏起他地眼光。

    “盘尼西林是什么？”约尔迪还在问，顽固的德国人。

    “哦，那是山海经里地一种怪物，山海经是中国最古老的书之一。”庄继华开始口无遮拦的胡说八道了。

    “哦，是吗？将军，您让我更加相信中国需要教育。”约尔迪没有怀疑庄继华的话，在他看来将军应该是很严谨的，至少他见到的那些德国将军是这样的。但他也没有轻易放过庄继华。

    庄继华脖子一缩，他没想到约尔迪居然给他上纲上线了：“老约别太当真，我是和你开玩笑的。说实话，老约，你的医术是我见过最棒的，比金箍棒还棒。”

    “金….什么棒？”约尔迪不解的问，那个箍字他没听清楚。

    一边的几个护士拼命压制自己的笑意，这个庄继华太逗了，完全没有英雄的觉悟，不管什么随口就来，幸亏约大夫不是中国人，要不非跟他急不可。

    庄继华拼命给护士使眼色，别戳穿自己：“老约，今天就查我一个？”

    “不，不，我有个老朋友，他想和你结交一下？”约尔迪说。

    “你的老朋友？他的医术比你还好？”庄继华有些纳闷。

    “不，不，您误会了，他不是医生，他是军人，战争时期在德国总参谋部任职，战后去了很多地方，包括苏俄，八月才到中国，他对您指挥牛行战役很感兴趣，想与您探讨一下。”约尔迪解释道。

    “那算了。”庄继华低声咕哝道，他不想谈这场战斗，醒过来后他就发誓以后再也不打这样的仗了，姑且不说这严重违背当初报考黄埔的初衷，而且居然被别人唰了，城外的人没跑，城里的人倒先跑了，还是怪当初太胆小了，有整整两天时间逃跑却没有跑，最差也应该进城通过师部电台向蒋介石报告，只要蒋介石同意，程潜算个屁。

    “您说什么？”正在记录的约尔迪没听清。

    “我是说，我现在这个样子，连床都下不了，怎么去见您的朋友，还是以后再说吧。”

    “哦，不，他就在我们医院，他生病了，也在我们医院住院。”约尔迪不依不饶的坚持替朋友拉关系：“您不方便走动，他可以过来。”

    “老约，你这位朋友以前叫什么？以前是作什么的？”庄继华很怀疑约尔迪是不是收了中介费，那位朋友的来意应该不会这么简单。

    “他叫鲍尔，马克思.鲍尔，鲁登道夫将军的助手。”约尔迪停下手中的记录说道。

    “鲁登道夫，”这个名字是在这一世才听说的，原德军总参谋长、现德国总统兴登堡的重要助手，被德军称为军神，是欧战中德国涌向出来的最有才华的军事将领，这个鲍尔能成为鲁登道夫的助手肯定绝非山寨水货：“既然是鲁登道夫将军的助手，他怎么来中国了？”

    “这话说来就长了，”约尔迪说：“根据凡尔赛条约，德国只能保留十万军队，很多战争中的军官都要复员，鲍尔上校也是其中之一，可德国在战争中受到很大损失，战后的赔款导致很多工厂破产…..。”

    “他们就到处找工作，给别国当雇佣军或者顾问？是这样吗？”庄继华明白了。

    约尔迪沉重的点点头，战后德国的情况非常混乱，各种暴力活动层出不穷，社会治安极其混乱，战争赔款加剧了德国的财政困难，工厂大批倒闭，失业率极高；那些熟练公认都无法保住饭碗的情况下，象鲍尔这样的职业军人就更难找到工作了，重操旧业就成为他们的必然选择，于是世界热点地区、战乱地区都能找到他们的身影。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>