    【摹笔】（与玩家“余烬”绑定）

    物品类型：异常工具

    工具特效：临摹选定目标的技能、实体

    使用需求：临摹模板、感知等级（依目标而定）、各式材料（依目标而定）、熟练度（依目标而定）

    介绍：这是一件来历特殊的异常工具，形成原因疑似为原主人大量使用血液作画，使得画笔沾染无穷怨气，蜕变为异常工具，在特殊条件下，可以使画作成真。本工具的原主人仍然健在，但因触犯法律被判无期徒刑，在将其捉拿归案时，此人刚刚以自身血液完成画作……

    【提示：临摹模板需要收录，收录条件请自行探索，或者向基金会购买异常工具“摹笔”的使用说明。】

    【提示：配合“摹笔”使用的附赠道具存储于特殊空间，无需占用背包栏。】

    ……

    使用说明还得自行购买？

    还真是一如既往的死要钱……

    余烬不由得吐槽了一句，而此时的另外八位守护骑士与暗幕使者，也在兑换物品时，不停抱怨着价格太贵，积分不够。

    【提示：检测到你拥有的血脉契约（失效），可以作为临摹模板，请问是否收录螳螂形“幼年噬影虫”的血脉信息？】

    嗯？

    是！

    【提示：血脉信息收录成功！你今后在临摹螳螂形“幼年噬影虫”时，可使用对应材料直接作画。】

    【提示：你与契约随从螳螂形“幼年噬影虫”的血脉契约失效。】

    “嘿嘿，想坑我钱？没门！这下子连那取消契约的一千信用点都省了！”

    余烬大笑，想不到小螳螂会以这种方式继续追随他，在查看异常道具的效果介绍后，他发现以目前的熟练度，暂时只能临摹小螳螂的【连续跳跃】，形成一张技能卡牌，至于技能卡牌的真实效果、持续时间，则依据临摹材料、熟练度以及作画质量来综合评定。

    材料越好，熟练度越高，便对作画质量的要求越低，反之，超高的作画质量将降低前面的两个条件。

    正是因此，专业对口的余烬一眼看中了这件异常工具，而他的摹笔早已饥渴难耐了！

    “可是临摹连续跳跃需要的材料，我这里没有啊，先去问问其他人吧。”

    打定主意后，余烬便也没顾上参观自己的豪华复式公寓，结果一开门，就恰好碰到从楼上走下的不是高手和陆仁甲，只是比起余烬的喜气洋洋，他们两个便显得愁眉苦脸：“早知道兑换列表里新添了这么多好东西，我当初就省着点花！”

    在杀戮孤岛的最后一战中，基本上除开余烬，其他人都上了头，兑换各种道具攻击水蛭虫母，可问题是阴影女王出现后，并未判定水蛭虫母遭到击杀，这就导致众人的大量投入并未获得积分回报，搞得他们一个个都只能看着大把的珍惜道具，欲哭无泪。

    当然，冲锋在一线以至于节省下大量积分的余烬，是体会不到这种感受的，只能一边喝下第三瓶改良版的基础级进化试剂，一边对他们的不幸遭遇表示同情。

    三人结伴走出公寓大楼，旋即发现孤岛景象出现了翻天覆地的变化，最直观的改变是遮天蔽日的浓重暗幕消失不见，明媚阳光照在脸上，使得不是高手和陆仁甲的心情都好了许多。

    “不错，现在的环境可比之前好得多，若日常环境都是阴气沉沉的，估计没多少玩家喜欢在线上待着。”

    视线不再受到暗幕遮蔽，余烬环视四周，发现各式各样的建筑，在被风暴摧毁的废墟上拔地而起，路边的指示牌显示着最新的孤岛地图，共有住宅区、商业区、生活区、职业区以及暂不全面开放的野外区域。

    职业区位于孤岛中心，周边环绕着住宅区、商业区以及生活区，最外围则是野外区域，需要权限才能进入。

    “走，先去商业区看看。”

    余烬有些期待属于自己的玩家店铺会是什么样子，而同样获得玩家店铺的不是高手和陆仁甲，同样有意如此。三人走出新人住宅区后，拦了一辆免费观光车，向商业区赶去，一路上不仅看到众多玩家，还发现了不少游戏人物，男女老少随处可见，听闻司机介绍，他们都是三大组织的外围人员，负责管理孤岛的日常事务，同时为登岛新人提供各项服务。

    而一座孤岛位面，只允许同时容纳千位玩家，除非拥有固定房产，否则无法获得优先登陆的权限，因而尽管路上看到了很多玩家，却远未达到人满为患的地步。

    不多时，观光车抵达了商业区，三人在极其显眼的位置，看到了属于他们的玩家商店，面积不算多大，可装修还挺顺眼，再加上地处热点区域，有不少玩家在路过时都要好奇的向里边看上几眼。

    “哇！玩家商店诶，这是谁的？”

    “废话，还能是谁的？肯定是那九个人的啊！”

    “这我当然知道，但问题是为什么只有三座商店？”

    原因其实很简单，完成主线“重建”的只有余烬三人，那么也只有他们三个能够获得这份特殊奖励，尽管杯酒渐浓也由于成为守护骑士，得到“真实孤岛”的固定房产，但她的主线“调查”则有其他奖励。

    听着围观玩家的各种感叹，不是高手和陆仁甲却对余烬摇头说道：“对咱们来说，玩家商店其实没有多少作用，想开商店就必须要有充足货源，可是咱们一个比一个势单力薄，这么好的地段，其实都浪费了，我和陆仁甲准备找个机会把商店盘给那些大公会，你呢？咱们三个一起出手，价钱绝对比单独售卖高很多！”

    “算了，我想留着，刚刚到手个小玩意儿，正好试试成色如何！”

    不是高手和陆仁甲都对余烬的说辞提起了兴趣，索性连各自店面都不参观了，跟着他一起走入零零一号玩家店铺，和他们一起进来的，还有少数几个得到准入许可的围观玩家。

    “高手兄，没想到还能在这里见到你，当初多谢你带我们下本。”

    “哈哈，小事一桩，不足挂念。”

    围观的四位玩家都是新人，其中有一个曾经和不是高手打过交道，便不由自主的攀谈起来，另外三人也对资深玩家更感兴趣，纷纷关注起两人的交谈，有些忽略了身为店主的余烬。

    “陆仁甲，我记得你好像拿到一件产自螳螂首领的强化材料，能不能和我换一下？我有点用处。”

    “可以，给你。”

    “谢啦！”

    “你拿这个做什么？”陆仁甲这才问道，“我记得你说过这件材料，可能和你的护甲相性存在冲突，莫非是准备换护甲了？”

    “当然不是，瞧好就行了！”

    余烬信心满满的说了一句，随手从特殊空间中，取来与摹笔配套的研磨工具，将那件提升防御的强化材料磨成粉末，再倒入一些附赠的特制药液，逐渐调配成色泽合适的乌青颜料，最后看着余烬拿出摹笔，准备作画，陆仁甲顿时恍然大悟：“原来你选了基金会特有的异常工具？”

    “是呀！十点积分，好贵的！”

    感慨了一句，余烬又指着药液与纸张吐槽道，“这些东西用完还得花钱买，再加上材料费，成本就得两千信用点，这还是在没算人工费的情况下！你说奇点是不是奸商？若是加上人工费，我觉得怎么着也得翻一番才能回本。”

    “噗嗤……”

    店铺中冷不丁的响起嗤笑声，方才被异常工具吸引到注意力的某个新人玩家，不禁笑道：“你说奇点是奸商，你自己何尝又不是呢？两千信用点的成本，被你卖出双倍价格，我不信官方商店里没有物美价廉的同类商品。总不能因为你觉得自己是分榜第一，是暗幕使者，就能理所应当的坐地起价吧？”

    