    一年多过去了，时间也来到了木叶37年。

    火之国、风之国、土之国与雨之国的战斗持续了半年多的时间，在将雨忍村消耗到一定程度后，风之国与火之国开战。其中土之国在这边一直算是小打小闹，主要兵力都用来提防另一边，雷之国。

    风之国与火之国开战，也只是小规模的战斗，在将雨之国彻底打垮之前，两国不会爆发大规模战争。

    较大范围的战争，在这一年多的时间里，也是发生了几次，都是两大国对雨之国的战争。

    整个雨之国沦为战场，民不聊生。雨之国的经济被生生打到了不足战前的十分之一！

    铁之国对雨之国的物资输送，也都被两大国截断。

    可以说，雨之国现在已经在承受着巨大的压力。

    决战爆发也不远了。

    ......

    自从绳树两人死亡，宇智波清沉寂下来，执行任务的间隙，潜心修炼。

    第三班因为两位成员的死亡，就此解散，由前年的新一届毕业生重新组建。

    宇智波清也没有重新组队，坚持一个人执行任务。

    对于宇智波清的无理要求，村子肯定不会同意，不过有着大蛇丸这个老师开后门，宇智波清的要求倒也没有被拒绝。

    宇智波清的能力也确实足以单独执行任务，医疗辅助全能，一个人完成起来，质量丝毫不比其他三人小组差，几次任务下来，村子也就默认了。

    三勾玉开启的还是太早了，宇智波清终究受到了影响。

    不过，幸好宇智波清心性本就成熟，三观也很正，并没有严重扭曲。

    一年多的时间下来，宇智波清的实力也跟了上来，再次初步掌握住了写轮眼。除了在报仇一事上偏执了点，对人生的规划有了一些改变, 宇智波清与之前并没有什么不同。

    现在的宇智波清, 配合上写轮眼, 实力在上忍中也是佼佼者，甚至说他是精英上忍也没问题。

    不过，通常情况下, 精英上忍是在某一方面修炼到极致的忍者的统一称谓，宇智波清还没有哪方面到达极致, 只能说是上忍, 而实力上达到了一部分精英上忍的程度罢了。

    姓名：宇智波清

    查克拉：8500卡/8500卡

    性质变化：火遁（灼烧、中级；燃烧、初级；高温、初级；腐蚀、入门）、土遁（坚硬、中级；厚重、中级；流动、初级）、水遁（流动、中级；滋润、初级）、阴遁、阳遁

    忍术：水遁（水行之术；B：水龙弹、水阵壁）、忍具制造之术、略

    幻术：C级大部分、B：魔幻·树缚杀

    秘术：养元功（包括内功的雏形以及锻体术）、替瞬身之术、精神感知

    其他：封印术（五行封印、重力结界3.0、封火法印）

    面板上的变动很大, 查克拉在大量的战斗中增长最快，达到了8500卡, 其中也许有着三勾玉写轮眼的带动。

    对性质变化的修炼，宇智波清也是进步颇大，常用的攻击防御类性质, 基本都修炼到了中级, 也是他目前所能达到的极致。其次则是一些其他的性质, 被宇智波清用来各种研究之用。

    其中水遁的滋润性质, 对养身术的增幅效果最好，被宇智波清加大力度修炼, 这么偏离忍者大众的一个性质被他硬生生修炼到了初级，可见力度之大。

    最大的成果之一，就是内功的雏形宇智波清总算开发出来了。

    宇智波清将内功外功锻体术, 归纳为同一个秘术，养元功, 动静修炼皆可。

    效果上，也是不错的, 宇智波清这一年多增加了两倍还多的查克拉，除了生死之间的历练, 养元功也是功不可没。

    之所以说是之一，则是因为另一项的成果对于宇智波清来说也很关键。

    那就是替瞬身之术基本完善。

    宇智波清对替瞬身用到的封印术式进行了多次补充完善，几乎达到了完美级别，不仅不会影响到宇智波清对替换物中查克拉的感知，还会对这一过程进行增幅，使得宇智波清更容易感知。

    其实，这一完善对替瞬身之术的提升效果并不是很大，仅仅是减少了三分之一的查克拉消耗。

    宇智波清敢说自己的替瞬身之术完善，最大的底气自然是这个术能够发动的次数大大提升。

    按照这一点，其实远远达不到。理论上算，原来一场战斗，最多也就能够施展五次的上百米的替换，现在变成了六七次。

    这个次数并不多。

    真正让这个术使用次数大大增加的，还是宇智波清的身体在一次次的较远距离的替换中，对空间的感知更加敏感，大大降低了感知查克拉所需要的消耗。

    相当于刷题，将熟练度提升上去，形成了一种类似于直觉的感官。

    现在，宇智波清准备的替换物苦无，都是以封印五十卡和一百卡两种标准的量的查克拉而制作的。

    封印了五十卡查克拉的苦无，足以满足宇智波清两百米以内都能够发动替瞬身之术，如果宇智波清本体这边消耗更多查克拉用来感知，五百米也可以替换，只是性价比不高。

    而封印了一百卡查克拉的苦无，则是能够在宇智波清消耗大量查克拉的前提下进行上千米的替换！

    也正是这样的进步，宇智波清才敢说自己的替瞬身之术已经完善了，在现阶段的任何情况下，自己的生命得到了最基本的保障。

    宇智波清对自己这段时间的进步进行了一次总结。

    “接下来, 可以停下无休止的修炼了，研究也都放一放。

    有些事，该去做了。”

    说着, 宇智波清眼里隐隐有着煞气透出。

    这一年，宇智波清一直在沉寂着。

    可沉寂不等于隐忍。

    就像那天宇智波清说的，有些事情忍不了。

    更何况找到了自己的方向，宇智波清开始自称修行者，重心也不再是苟，而是做一个正常的穿越者该做的事。

    呃......算计谋划之余，稳健还是要有一点的，毕竟生命只有一次嘛......

    一年多的时间，宇智波清可从没说过自己不再追究那天的事情。

    遇到根部忍者，不管是什么原因，只要确定周围没有同村忍者，全部击杀！

    甚至，宇智波清还会专门狩猎根部忍者。

    一年多下来，直到现在，宇智波清前前后后也已经击杀了十几个根部忍者小队了，其中上忍的数量都达到了五个！

    上忍可是已经算是高层战力了，是战略级别的存在，这个损失对于团藏来说足够肉疼了。

    报仇暂时是报不了了，可是恶心人，宇智波清还是会的。

    还有，当年击杀猿飞朔的几个根部忍者，宇智波清没有当场击杀。

    他也一直在寻找那三个忍者，只是不知道被灭口了还是怎么，宇智波清并没有再次遇到过。

    他更倾向于，那几个忍者有着其他的任务，比如间谍。

    不然当时的根部怎么做到准确拦截第三班成员的？肯定有着根部在砂忍的间谍参与了，搞不好，那三个根部忍者就是。

    甚至，那次参与的所有根部忍者，都有可能是间谍！

    沉寂了这么长时间，宇智波清也打算结束这样的生活了。

    他要搞事，搞大事！

    推荐票！！！

