    何然冉看着她这副害怕的样子，心里十分的得意。

    “现在知道害怕了？你之前有高朗撑腰的时候，不是得意的很吗？叶不语，风水轮流转，你也没有想到你有今天吧？”

    叶不语苦着脸，“我知道错了，我不敢了，你跟高朗要钱，一个亿，高朗一定会给的，我对他特别特别特别重要！”

    叶不语的话说完，高朗的信息就发了过来，还是语音，带着急切。

    “别伤害叶不语，不管是房子还是钱，我都给你！你们的房子我都退还给你们，另外我再给你们打一个亿！别伤害叶不语，只要不伤害她，什么都好谈！”

    高朗正在跟一群朋友花天酒地的玩耍，因为这两天叶不语跟陆执一起去H市了，他没的缠叶不语了，就把这段时间因为缠着叶不语而错过的局给全部补上了。

    这会儿正是黄金时间，玩的十分开心。

    突然手里发来了一段视频。

    他打开一看就是叶不语被绑在柱子上的画面。

    还有她说的那些话。

    顿时心就提到了嗓子眼。

    赶紧按照对方的要求发语音，然后就往外面跑，直接开着他的车，最大速度，往H市赶！

    他的脑子里一团白，什么都不想，就是担心叶不语，怕她受到伤害！

    也不知道陆执是怎么照顾叶不语的，说是回去度假，结果还让叶不语被人绑架了！

    啊！

    陆执！

    高朗想起来赶紧就给陆执打电话，电话那边很快就接通了。

    “陆执，叶不语被人绑架了，给我发信息了，我转发给你，你看看，我现在在去H市的路上，估计需要几个小时，你赶紧想办法！”

    陆执出了酒店的门就在楼下等叶不语，一直没有等到，打她的电话也打不通。

    陆执直觉的是出事了。

    已经在调酒店门口的监控。

    刚好就看到叶不语被人给拖上车，这个时候，高朗就给她打电话了。

    陆执冷着脸，快速的报了警，把视频转交给警方，因为今天跟何家的人有一面之缘，所以她一眼就认出来了这是何家的人。

    有方向。

    陆执对高朗说：“我已经知道了，报警了，你不用太担心，她的能力，自保没问题。我现在在找寻地点，马上赶过去。”

    也是经过陆执的提醒，她的能力，高朗才突然想起来，叶不语还有言灵的能力。

    别人绑架她……

    要遭殃的可能是别人。

    刚才看到那个视频的时候，他的脑子一瞬间就不转了，全脑子里想的都是叶不语，怕她受到伤害。

    压根就忘记了她还有言灵这个技能。

    现在想到了，没刚才那么担心了，仔细的回想了一下视频的画面，嘴巴没有被捂住。

    幸好幸好。

    “知道了，你随时告诉我情况，我很快就到！”

    “嗯。”

    陆执挂了电话，就直接给秦不言打了一个电话，H市是秦不言的天下，他找人的能力比陆执要强。

    秦不言听说叶不语被何家的人绑架了，那还得了，马上派出了他的私人侦探，全部开始搜索。