    夜色非常浓

    一辆牛车驶出，却是知府廖清阁，而高尧臣也乘在其中。

    郑继魏制，马是武，牛是文，公卿百官一概用牛，而且事实上牛车缓慢而平稳，且车厢宽敞，装棚施幔，铺席设几，可任意坐卧，以至牛车大受青睐。

    谭右山此时一瘸一拐，和一群差役一起向秋闱而去。

    路上跟着去调查的差役，连话都懒得说。

    他们想说这老头没事找事，但又一想，自己假如只有一个独子，又被人所害，大概也会为儿子报仇，且不惜性命吧？

    钱麻子更是神色复杂，谭右山是老公门了，但经这事，怕不会有好结果。

    知府衙门距离秋闱贡院并不远，路上还引起了一些人侧目。

    谭右山全不在意别人眼光，自己死都不怕，还怕别人的眼光？

    辕门近在眼前，发现大门还算戒备森严，由于凌晨就开辕门，一些家人仆人就提前等候，并不算冷清。

    “喂，你这老头，知道这是什么地方？辕门未开，竟敢乱闯，不要命了？”两个甲兵立刻按刀，带着警告喝着：“还不快退下！”

    “几位，知府大人就在后面，要会见尹督学。”谭右山没有说话，钱麻子立刻说。

    保护贡院的外围一圈的甲兵，都认识府衙差役，要是平时，知府在府内，任何地方都可以去，包括总督府。

    可现在情况特殊，是辕门未开的贡院，一个九品官就着火光看了下牛车里的人，的确是知府大人，不由得微挑眉，这可怎么办？

    就算这样，九品官还是说：“知府大人恕罪，容下官去向尹督学禀报。”

    “去吧，这是我的条子！”

    知府廖清阁却不以为意，这非常正常，而高尧臣更是放松，自己早把消息传了过去，小侯爷和赵公公都已经入驻，一点都不怕。

    这时已经是第三天半夜，眼见着蜡烛都基本上熄灭，尹修洁暗暗松了口气，命令：“收卷！”

    朝廷规矩，给三根蜡烛，可以在夜里中，蜡烛熄灭，就可收卷，现在就是收卷的时间了。

    “是！”早有准备的差役，立刻准备收卷，这些会交给明远楼后面的收卷所、弥封所、誊录所，一套套程序很严格。

    至于考生，明天第一线阳光一出，就可开辕门放出，事情就完成了大半。

    赵督监是皇帝亲近太监，这次突然持着如朕亲临的令牌入驻，尹修洁说不心惊是假，但总算的确并无干涉，只是冷眼旁观。

    主持监督收卷的副考官，除了谷文赋，还有个白弘致，寒门出身，性情正直刚烈，眼里不揉沙子，今日当了一省秋闱的副考官，仍兢兢业业，半点没有懈怠，不与人闲谈，亦不做别的事。

    九品官一进来，三人就同时望了过去。

    “怎么，出了何事？”尹修洁沉声问，他对下官态度还好，可涉及到公务，往往很严格，这个武官是专门保护贡院，为什么会进来？

    “尹大人，知府廖大人就在外面，要见见你，这是他呈进来的条子，请大人过目。”这官恭敬将手里的条子递过去。

    “廖大人为何要我见我？”尹修洁心中奇怪，不过毕竟是一府主官，必须给点面子，当下接了条子，确定是廖清阁的笔迹，下面印章更无差错，心中就一怔，接着看了看纸条的内容，面色沉下来，

    “舞弊？真有舞弊，绝不能容！”

    前面有考生状若疯癫都立刻拖了出去，何况发现有人舞弊？这可是大事！发现的话，当场就会革除功名！

    尹修洁把条子递给了副考官，他们有权知道这事，吩咐：“你们请廖大人进来。”

    “苏子籍？”见武官退了出去，白弘致接了纸条，收敛了笑容，面容严肃看了一眼，立刻说：“查一下苏子籍在哪个号舍，我跟尹大人立刻过去。”

    一旦出了舞弊，自己跟尹大人是坐镇这里的正副主考官，是绝对脱不了干系。

    原本就差一会，就能让这次秋闱顺利完成，能风风光光回去，结果就出了这等事，别说是尹修洁，就连这位白弘致、谷文赋，也对这个不认识的苏子籍，以及外面举报舞弊的人，生出了强烈的恶感。

    这可是要了自己等人官仕生命的大事！

    一会，廖清阁、高尧臣、谭右山等进来，就毫不意外的看见了三个脸色铁青的考官。

    号舍

    苏子籍将卷面叠的整齐，就等收卷，只是有些奇怪，虽暗点卷面，却没有发生任何异变。

    “哎，看来睡不着了。”不仅仅是别人，就算是自己，经过三天考试，反睡不着，只得闭目养神，等着最后交卷了。

    这时目光下垂，虽没有蜡烛，一片昏暗，但半片紫檀木钿虚影，还是清晰在视野中漂浮：“宿主有所明悟，四书五经增加8100点经验。”

    “四书五经12级，8183/12000”

    “一口气增加了8100点经验，看来我的确悟对了，虽然还不足再升一级。”苏子籍若有所思。

    “也对，对小说来说，本质是煽动读者的情绪，但是对科举来说，更重要的是控制力。”

    文章作的花团锦秀又怎么样？

    情绪外露，才情横溢，这对科举文来说意味着不成熟，科举是为了当官，要的就是控制力，把自己情绪和道理控制住，隐含在文字里，含而不发，才是所谓的理真文老。

    每个考官取的学子，日后都是门生，要是不能控制情绪，在官场很容易惹祸，故不能取。

    苏子籍才想着，突然之间听到杂乱脚步由远及近，苏子籍才睁开眼睛，就对上了一双双审视锐利的目光。

    想象中的奸猾之人，这样年轻，这样俊秀不俗？尹修洁微微怔了下，原本厌恶都跟着去了三分。

    也因此，开口时还算温和：“你就是苏子籍？”

    苏子籍看这架势不对，忙起身一礼：“学生正是苏子籍。”

    能在这种地方来去自由，还能到这里说话，不用想，必是官员，甚至可能是此次省试的主考官，苏子籍自称学生，称呼上是没有问题。

    尹修洁淡淡说：“你可知道，有人举报你舞弊？”

    “荒谬！”苏子籍心下一惊，一眼扫见了后面几个官员，看见了谭右山，这是唯一认识的人，面现一丝怒容，果断说着：“是何人污蔑，学生绝无舞弊，愿与其对质！”