
　　试了试，大小刚好。

　　嘴角微微一勾。

　　也不算太粗心。

　　至少还知道给她弄双鞋子过来。

　　相比较于这个村子里，别的被拐来的女人，她的日子，真的像是到了天堂了吧！

　　走到池子边，接水清洗了一下换下来的衣物，然后直接挂到了院里的绳子上面。

　　正要回屋，想了想，她悄悄走到了西边的杂物房。

　　“她会拿石头和柴棍子打人，你不要靠近窗口。”

　　沈墨不知道什么时候出现在她身后，手里端着一个大碗和筷子。

　　云渺倒也没慌。

　　沈墨从口袋里掏出钥匙打开门，将饭菜放到门内的一块青石板上，就进又拉上了门，重新锁上。

　　屋里的女人被惊醒，突然从干草堆爬起来就往门口中，但还是晚了一步。

　　最后，只能吡牙朝着窗口的二人发出嘶吼声。

　　好一会，大概是累了，这才停下了，一屁股坐到青石板边，也不管指甲里还有泥巴，直接用手抓起饭菜就往嘴里塞。

　　云渺看得一阵难受。

　　这样活着，到底有什么意思？

　　沈墨大约看出了她心里的想法，抿了抿唇，有些艰难地低声道：“她现在这样……其实也挺好的。”

　　这样，应该也算是最好的结局了吧！

　　毕竟，她要是清醒了，反而会更加痛苦，挨的打也会更多，还会有人打她的主意。

　　除非……除非真的能离开这里，去外面的世界。

　　但是，那是不可能的，至少现在不可能。

　　沈墨看着疯疯癫癫的母亲，突然想起了之前的事情，转头看向云渺：“有时候，女人长得太美，就是一种罪。”

　　“不要跟村里的人来往，也不要靠近那些跟你一起来的人，记住我的话，对你只有好处，没有坏处。”

　　云渺沉默了片刻，“好。”

　　她尽量吧！

　　其实她感觉得到，他之所以这么紧张，是怕她出什么事，是在关心她的安危。

　　只是，她到这里来，是带着使命的。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，并不是她不去招惹别人，别人就不会害她的。

　　今天在胡家的铺子里发生的事情，小四已经跟她说过了。

　　这天晚上，云渺和沈墨仍旧是一个睡床上，一个睡地上，而且睡得比较早。

　　她本已经计划好了，到凌晨村子里绝大部分人都睡了后，就将沈墨迷昏，让他沉睡，自己先去小四找到的那条密道探探路，然后再想办法把孟晓琴和江思彤送出去，结果，计划赶不上变化。

　　大概十一点多，快十二点的时候，几声突兀的枪响，打破了夜晚的平静。

　　很快，整个村子里的狗都狂叫了起来，此起彼伏的狗叫声，还伴随着不少男人的高呼和怒骂声。

　　虽然沈家住在村子的最东头，离村里其他的房子有些远，但还是把他们二人吵醒了。

　　云渺顿生不妙。

　　上一世，好像某天夜里，也响起过枪声，只是当时她还病着，又被关在大队的废旧牛棚里，根本不知道具体发生了什么事情。

　　到后来才知道，跟她一起来的另外两个女孩，就是枪响的那天晚上出的事。

　　“你在屋里呆着，把门栓栓好，我去看看。”

　　沈墨爬起来迅速点亮了煤油灯，提在手里，就准备出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1578章 被拐后，她成了所有人的恶梦（56）免费阅读。https://www.23sk.com 