    有了朱棣的特许后，秦锋却是并未马上就回去。

    折腾了一天加大半夜，又累又困又饿的，他也懒得再折腾了，而且这个时辰他娘也睡下了，现在回去也打扰他娘睡觉。

    在燕军营地吃了些东西后，便直接留宿在了这里。

    次日，也就是六月十二上午，秦锋才在燕军军卒护送下回了家。

    未避免不必要的麻烦，秦锋也没让这些军卒送的太靠前，在距家还有三四里的时候就把那些军卒打发了回去。

    之后自己步行走了三四里，回去的时候已是将要中午了。

    ~~

    上元县辖下秦家村。

    秦锋还没进门，瞧到的便是他这一世的娘秦李氏正蹲在院子里哼哧哼哧洗一大堆堆积如山的脏衣服，而他那婶子秦刘氏竟是端了个装有米糠的半个葫芦唠唠唠的喂鸡。

    她倒是挺悠闲！

    有这么喂鸡的吗？磨洋工都比这强。

    刚打算进门，一道声音自背后响起。

    “哥，你回来了？”

    扭头，他这一世的堂弟秦飞挑着两桶水笑嘻嘻瞧着他。

    以原主记忆来看，他这堂弟并不同于他那叔叔婶子，倒是个憨厚老实的主儿。

    别人敬他一尺，他敬别人一丈。

    秦锋也扯起了一道笑，应道：“嗯，回来了，来，我来帮你。”

    之后，从秦飞那里接过一桶水，帮他提进了门。

    才至院子中央，他那婶子的脸色当即变得深沉起来，言语中倒是颇有几分语重心长，好似真心为他好似的。

    “锋子，你也老大不小了，该懂事了，地里家里的活儿那么多，你叔不在，你爷爷年岁也大了，你多少得帮衬一些，别成天玩的不着家。”

    说他没帮衬着这家做什么，这可太丧良心了。

    先不说原主为这个家任劳任怨，十三四岁就充当壮劳力使了，就是他借原主修屋顶摔伤脑袋穿越过来后也才歇了三天，便又下地干活了。

    昨个儿他去燕军营地前也还仍旧还下了半天地，满打满算也才耽误了一天而已。

    秦锋正欲辩驳，话到口边却是转瞬消逝了。

    这个时候与他婶子在没有理论依据下的任何争辩不过徒劳而已，除了被扣上一个不敬尊长的帽子，再没什么好处了。

    不管他那叔叔将来是否会划分进建文余党中，他在燕军中的功劳肯定是妥了。

    即便尺寸之功，对寻常百姓来讲却也是遥不可及的。

    到时候，有他这婶子求着他的时候。

    想明白之后，秦锋虚心接纳，应道：“婶子说的是，爷爷还在地里吧？侄儿帮我娘把这衣服洗了，就去地里帮爷爷。”

    秦刘氏才不管这衣服谁洗，只要不用他母子洗就行了。

    “行了，小飞的腰不舒服，你既留下帮你娘洗衣服，那就把水也挑了吧。”

    这又腰不舒服了？

    他这叔叔婶子一贯的伎俩他早就烂熟于心了，秦飞也就比他小几个月，他那叔叔和婶子成天的，今天说秦飞屁股疼，明天又说秦飞脑袋疼了，一年加起来得有三百六十天身上难受。

    秦飞那么大人了，又不是哑巴，哪里不舒服自个儿不说，每次都是他们两口子代劳。

    真疼假疼的，傻子都能看出来。

    瞧着秦刘氏也欲离开，秦锋问道：“那婶儿你去哪？”

    他这婶子也就是在他爷爷在的时候，还做个端碗拿筷的活儿，平常家里的活儿再多也不见搭把手的。

    “小飞腰不舒服，我帮他揉揉去。”秦刘氏找的理由倒是完美。

    秦飞几次欲要开口，均被秦刘氏掐着胳膊阻止。

    “行吧，你们娘俩忙着，我们就回去了。”

    许是怕秦飞露馅，忙不迭拉着秦飞头也不回的匆匆回了自己房间。

    吱呀一声，房门合上。

    秦锋瞅了眼紧紧关上的门，不满的叨咕道:“哪是小飞腰疼，明明是她想偷懒，有她那样的娘，小飞迟早得被带坏。”

    这样的话，原主之前就曾与秦李氏抱怨过，秦李氏秉性良善，一直在劝原主宽己待人。

    今日依旧不例外，回道：“小飞是个好孩子，知晓大是大非的，现在年纪小，等长大了就好了，家和为贵，你也别和你叔叔婶子呛呛着来，娘还能干的动，能多干就多干些，只要你好，娘就高兴。”

    秦李氏的慈爱，温和，让秦锋心里暖洋洋的。

    为了不让母亲担心，秦锋并未着急说他昨日做了什么，只道：“娘，水缸了还有水吗？没有的话，儿子先去挑满。”

    这些事情他若不做，他娘就得去做。

    秦锋挑起水桶正欲离开，扭脸一瞧，秦李氏以手背擦汗，顶着烈日揉搓着那一大堆堆积如山的衣服，心中沉沉一下。

    他可暂时示弱等着打他婶子的脸，他娘又凭什么为了他这份虚荣心受累？

    秦锋从秦李氏手里抢过洗到一半的衣服，随便丢到盆中，把他娘拉了起来，道：“娘，儿子饿了，要不给儿子做点吃的吧。”

    他娘太善良了，若直接不让他娘干，他娘肯定不会同意，只能随便寻个理由了。

    对秦锋的要求，秦李氏会无条件满足的，二话不说，随之起身钻进了厨房。

    秦李氏离开，秦锋便把秦李氏泡进盆里准备洗的衣服，全都晾了起来。

    若不装着这衣服已经洗完，不管寻什么理由，他娘肯定会挤出时间坚持洗完的。

    他既劝说不动，那只能另寻他法了。

    晾晒很容易，没用多久院子里的衣架上满满当当就都挂上的衣服了。

    前面衣架的那些都是一早就洗完的，只站在院子外面简单一瞧是看不出任何端倪来的。

    左看看，右瞧瞧，瞧着自个儿的成果，秦锋脸上终挂起了笑意。

    又等了许久，秦李氏端着熬好的粥出来，瞧着院子里的衣服，愣了一下，问道：“你都已经洗完了？”

    往常的话，这些活儿秦李氏干不完，秦锋也会帮忙的。

    秦锋擦了擦额头的汗珠，点头回应，跑至秦李氏跟前接过碗，问道：“娘做什么好吃的了？馋死人了。”

    秦李氏不疑有他，以为秦锋把他支走就是为了帮着把衣服洗完。

    把手里的饭放在桌上，嗔怪道：“你这孩子，娘还年轻，还能干的动，把老是别把娘当七老八十了相看。”

    秦锋咿咿呀呀，假装没听懂。

    吃了饭，又把水缸里的水挑满，才去了地里。

    他爷爷秦兴旺一直以来都偏袒他叔叔一家，有好吃的好玩的都偷偷给了秦飞，有活儿的时候才会轮得着他。

    也就是不想让他娘太为难，不然的话他才懒得往地里跑这一趟呢。

