    现场跟张天元最熟的周老不肯帮忙，托马斯就只能暗暗叫苦。

    他之前见到张天元的时候就在担心这个。

    年轻气盛的掌权者往往更加情绪化，尤其是在自己这边有求于对方的时候。

    有时候可能只是你跪下去的姿势矜持了一点，对方都会冷眼相待。

    这些年轻人讲起面子来不管逻辑和后果的。

    所以托马斯在进会议室之前才会觉得以后自己乃至西方文明的日子都难过了。

    现在哪怕是他心里最乐观的估计，张天元也是一个鹰派，只不过是个克制的，而且有人道主义精神的鹰派。

    托马斯知道，面对这样的人，只能顺着他的意思来，甚至还要在对方的要求上加码，以显示自己的顺从。

    所以他接下来只能在张天元的意图上加码。

    不仅强调时空隧道的分配会以公平公正为原则，而且还保证自己的国家会等到最后一个梯队再迁移。

    他自己则会成为他们国内最后一个通过时空隧道的人。

    直到这个时候，周老才笑呵呵地开口：“我看托马斯先生也是很有心的了，挺好的，会长就高抬一手吧。”

    听到这里，张天元才点了点头，缓和尴尬的氛围。

    托马斯的手在自己大腿上抹了一把，暗中擦去上面的汗。

    尽管他隐约也看出这两个人好像有点唱双簧的意思，但是他也没办法。

    他赌不起。

    现在张天元就是他的“上级”，领导在他面前演戏那是给他面子，他要是不接这场戏的话，那就是不给领导面子了。

    扫了张天元的面子，后果是他承担不起的。

    远的什么末日迁移就不说了，他家东西海岸还有9支航母战斗群啊！

    托马斯心里那个酸呐。

    更心塞的是，这还是他们平行时空兄弟国的航母战斗群……

    外人拿着兄弟的装备来打自己了属于是。

    这都是啥事啊！

    忽然张天元又开始说话，托马斯不敢再走神，连忙认真倾听，哪怕他听不懂中文。

    张天元说的是迁移到2号时空之后的事。

    “在迁移的时候，你们必须协助互救会封存大部分武器装备，仅剩下维持国民秩序所需要的部分。”

    “而且一些大杀伤性武器，你们要就地销毁。”

    “进入2号时空之后，服从互救会的安排与管理，在协调好的安置地里生活工作，不得侵扰其他国家。”

    “当然，在安置地里还是由你们自己管理自己的民众。”

    “等到你们这个时空的灾难过去之后，你们就要开展撤离工作，回到这个时空重建。”

    托马斯知道重头戏来了。

    这是在限制自己的行动。

    他试探着问自己等人会被迁往哪些国家。

    周老拿出传奇时空的世界地图，一个个指给他看。

    当托马斯看到这些国家都是一些原料国家的时候，他的脸上就露出了苦笑。

    果然，他就知道事情没这么简单。

    这是要让他们当苦力去了。

    以往坐在华尔街办公室里的精英们可能都要下岗去挖煤挖矿挖石油了。

    这叫什么？

    劳动改造？

    托马斯有心想争取更好的条件，又怕再开口又会惹得张天元不高兴，只能强行忍下来。

    然后又听到周老说起迁移之后，社会的运行模式。

    简单来说，就是脱虚向实。

    所有迁移者都参与劳动，开采各种原料，然后再由国内或者其他工业中心制造成各种必须品，维持人们的日常生活。

    在一个已经崩溃的世界里，要维持70亿的人日常吃穿用度绝对不是一件容易的事。

    尤其是在迁移过去之后，市场经济会跟着一起瓦解，所以这些东西只能靠计划配给。

    除了这些还要解决医疗，医药等方面的问题。

    然后还要攒出回来重建的资源……

    这些任务极其繁重。

    张天元在旁边听着，不发一言。

    反倒是周老，在简单说完分工之后，又耐心说起了为什么要这么分工的原因。

    把托马斯的国民送去挖矿供应原料，不是在针对他们，刻意让他们去当苦力，让国内的民众享福。

    《2012》时空所有人都是要为了返回重建这个大目标而奋斗的。

    只是相比之下，国内民众的分工以工业生产为主，可以拥有更多的活动空间，更自由一点的生活而已。

    但这是周老他们跟童文石商议过才做出的空间交换。

    而且还有一个原因——

    传奇世界的国内也拥有极其完整的产业链，天然就可以集中生产大量的商品，供应迁移过去的全球民众使用。

    而给托马斯他们同样的待遇，把他们的民众送到奥特斯那边能干嘛？

    把几亿人放在工厂都没几个的北美大陆上吃龙卷风吗？还是让他们在上面继续玩金融，然后他们就能吃饱了？

    这样做的话，这些人不仅一点价值都创造不出来，反而可能会饿死或者被夜魔杀死。

    所以这些人唯一的分工就是去挖矿，为工业生产和返回重建而奋斗。

    这件事情摊开一说，托马斯也明白。

    自己手下那些平时只会吃福利，一直快乐教育的普通民众在末日下实在是起不了什么作用。

    这波是天时地利人和，自己全部都不沾边。

    托马斯不服都不行。

    只是……

    托马斯叹了口气，说道：“我们国内还有其他同盟国恐怕都不会接受这样的条件。”

    他现在是躺平了。

    但不代表他那些傲慢惯了的盟友们就会消食。

    他国内的各种势力也不可能乖乖配合。

    想让那些人主动放弃自己已经拥有的一切，恐怕只有杀了他们才有可能。

    正因为如此，他这次访问才这么谨慎。

    张天元和周老对此也早有预料。

    周老呵呵一笑，直接出招：

    “他们那些人现在最希望的就是在末日前维持社会的秩序，然后祈祷末日不要到来。”

    “但是，如果我告诉他们，我们不会帮忙建造方舟，而且互救会和我们很快就要将末日的消息宣告全国了呢？”

    “另外，在宣告之后，我们还要严控经济生产，为大迁移做准备……”

    托马斯忽然抖了一个激灵。

    无疑，只要周老他们宣告末日即将到来。

    全球的社会秩序马上就会大乱，经济也会瞬间崩盘，甚至国家都会崩溃。

    到时候那些上层巨鳄的钱会变得不值钱，权会变得不值权。

    他们现在希望维持的权和钱，都只是一个虚幻泡影，到时候都会随着周老的一次讲话而灰飞烟灭……

    问题是周老他们真的会这么干吗？

    会，时空铁路都准备好了。

    那能阻止周老这么干吗？

    等那些巨鳄什么时候把包围他家的那9支会瞬间移动的舰队都干沉就有可能了。

    所以，现在地球乱不乱，其实是互救会说了算？

    托马斯到现在才猛然惊觉！

    他们这些国家，还有上流人士，想要维持国家的存在，想要维持自己的权力和钱力——

    除了跟着周老他们一起梭哈，没有第二个选项了！

