    “也许，他其实已经死了。”当佩格芒特的事一直没有后续消息，这是很多人内心无法抑制的猜想。

    悲观的情绪在蔚蓝内部开始逐渐蔓延，只不过暂时还没人敢于公开表达出来而已。

    至于人类普通世界，人民的喜悦和激动渐渐消失了，而后，质疑的声音开始出现。媒体开始它们一向最擅长的胡乱猜测，或者“援引消息人士的说法”，不断迎合民众变化的情绪。

    “竟然还有说蔚蓝可能是因为不愿意冒险派人去火星接佩格芒特，所以隐瞒的！这特么都什么脑子和逻辑啊？！”

    溪流锋锐基地，杨清白放下手里的报纸，气愤说道。

    “其实也有猜对了的，呃，也可能不是猜的，蔚蓝那个议事会跟菜市场差不了多少。”温继飞说话间也把一份报纸放下，然后低头端起咖啡喝了一口。

    他这两天正和韩某人吵架呢，这会儿说话也不看他。

    “喂。”一旁，韩青禹正在接电话，喂了两声说：“哦，老妈啊，你怎么突然用劳队的通讯器联系我啊，他又来我们家蹭吃蹭喝了啊……好的，什么事，你说。”

    “就那个小粉啊，妈想偷偷跟你打听一下，他现在到底怎么样了啊？”张洁霞在那头，小心翼翼而恳切地问道。

    “他……”韩青禹犹豫了一下，因为这事一旦老妈知道了，那么整个村里，乡里，镇上，县里，大概就都知道了，“他还好啊。”

    “还好是什么意思？还活着？”张洁霞问。

    “当然，当然还活着。”韩青禹说。

    “那就好，那就好，那，蔚蓝肯定会派人去接他的吧，是吧？”

    “当然会。”

    “那就好了，挺好玩的一个小粉毛，也挺勇敢。”张洁霞想了想，继续说：“等人回来，你就别再跟他闹矛盾了啊，这都去了火星球了，这烤的，肯定是吃了大苦头的。”

    韩青禹：“……好。”

    挂断电话，韩青禹转身看了一眼，问：“怎么样，这都第七天了，蔚蓝那边还没准备好么？有没有通知什么具体时候出发？”

    一个一点都不算困难的问题，青少校问了……全场一阵莫名的，尴尬而诡异的沉寂，无人回应，连个出声的都没有。

    因为通常这种问题都是温继飞来回答的，可是现在，瘟鸡正在赌气呢。赌气的原因说起来很简单，因为韩青禹连问都不问，商量也没让商量，就直接把他排除在了这次去往火星的名单外。

    “嗯？”韩青禹不得不又提醒了一声。

    “还没呢，好像说连决定都还没做好。”无奈，小王爷朱家明替温继飞答了，接着有些气愤说：“就这个蔚蓝议事会的办事效率，我看要是有一天大尖大军真的来了，他们到死连个屁都放不出来。要不干脆咱下回过去，直接给他们接管了得了。

    …………

    第八天，蔚蓝议事会特别会议上吵了很大的一架。

    关于火星远征的争议，实在是太多，太大了。

    人类对于那个遥远星球的一切本身就都还不够了解，因为缺乏信息，更不了解如今那里的具体情况，比如那里现在到底有多少大尖，有哪个级别的大尖，战斗环境要如何适应等等。

    在这种情况下。

    蔚蓝计划出征的规模小了，人少了，议员们会说：所以你们是准备让那些人去送死吗？还是准备放任大尖文明在火星建立进攻基地？

    而一旦计划的人多了，选拔规格高了（因为氧气和环境等问题，能感知生命源能的战士们，无疑才更适合在火星作战），又有议员会质问：

    所以，你们是准备仅仅因为那样一段缺乏解释和回应的讯息，就把人类的整个未来，都赌于未知，葬送在那里吗？

    争论和争吵，最终变成了一场上百名议员之间的全武行。

    当然，蔚蓝议事会实际经常打架。（因为整个蔚蓝的历史，几乎都在为了防止独裁的出现，努力给“权力”设置种种限制与约束，它其实一直都是一个不够有秩序，不够强力的组织。）

    通常来说，对于这种“普通弱鸡”之间的扭打扒拉，议会来自战场的军队系议员们，都是不屑参与的（其实多数时候他们也不怎么参与辩论和讨论发言）……大部分这种时候，他们会在会场的后方高处，靠墙抱臂站成一排，看。

    至于克莫尔议长和主席团成员们……他们一般都会选择在混乱中默默起身走掉。

    “哎，你们每个人都说首先赞同远征，可是，你们有没有想过这样一种可能？”混乱的现场，突然一名印得度议员开口喊道。

    在他身边的议员们渐渐转过来，“怎么了？”“你想说什么？”“你反对远征本身吗？”“是什么可能啊，辛格？！”

    “可能……佩格芒特少将其实并非不在通话器边上，而是他，故意选择不回应。”那位名为辛格的议员这样说道。

    “为什么？！”一时间好多人都惊诧困惑。

    “因为他担心被问出真相，蔚蓝会决定不去接他。”辛格做出一副洞悉真相的智者状，缩肩探头看了一圈说：“因为牵引场没有被阻止，他什么都没做，现在那里早就已经遍是大尖了。他在地狱里求生，渴望有人能将手伸过去，却不知一旦那样做了，会有更多人陷入地狱，甚至整个世界，都会被更快地拖进地狱。他……”

    辛格的声音到这里戛然而止。

    因为突然有一只手伸了过来，抓了他的西装后领，将他拖过去，扔在空中……然后，动手那个人和那只手转到正面，凌空一把卡住辛格的脖子。

    “砰！”将他双脚悬空，按在后墙上。

    军队系的议员们出手打架了。当中直接出手的，是东欧罗巴联军，一位已经六十岁，残疾退役的老将军。

    因为这一声响与这一幕，全场混战中的弱鸡们都安静下来了，而后紧张起来。

    “呼！”老将军用力的深呼吸，长吐了一口气，似乎很艰难才压制住自己当场掐死辛格的冲动。

    因为疼痛，辛格的整张脸都在扭曲，他的唇上浓厚的胡子如眉毛般跳动；因为呼吸困难，他的金丝眼镜后的双眼，眼球几乎要凸出来。

    老将军手上力量稍微放松了一下。

    “律师？法官？社会学家或者是别的什么上**英人士？不要跟我说你有什么建议发言的权力，也不要说什么议事会需要怀疑精神，这些话我听得很多了。”

    “我的要求很简单，请不要再用你们聪明的脑袋，你们的睿智和想象力，去随意评价和猜疑一个在战场上为人类流血厮杀的战士，可以吗？”

    “……可以吗？”

    “我问你，可以吗？！”

    老将军问了三遍。

    其实在他问第一遍的时候，辛格就已经很愿意给出肯定的答案了，只是他被卡着，做不到。

    “唔……好，可以，好。”挣扎中，努力地点了头，连着点了好几下，辛格终于在老将军的手中，贴着墙面缓缓滑下来，然后直接坐在了地上，低着头，眼神仇怨而慌张的，大口地喘气。

    没有继续理会他，甚至没有再看他，老将军缓缓转身，正了正身上的军装，抬头先说：“克莫尔议长！请克莫尔议长站住，站在那。还有主席团的各位，也请一起停下来。”

    原本见严重事件结束，正准备悄悄溜走的议长先生和主席团成员们，全都在前门口站住了，转头眼神尴尬而略带困惑地，看向老将军和站在后排的军队议员们。

    老将军收回目光，不再看他们，而是先不紧不慢地扫视了一遍全场议员，才开口继续：

    “其实你们争论的问题，去多少人，让哪些人去，有一个简单同时最好的解决办法——让我们这些实际战斗力还不错，但是已经不再拥有时间和潜力的老家伙们去吧。

    “我们是最小的代价，最合适的选择。

    “我们，在这里的，在各方面军议事团的，在后勤部门的，还有已经退役回家，或回去普通社会工作的……加在一起，人数其实不少的。”

    “发个动员令就好，都会回来的。”

    老将军说完了。

    全场包括克莫尔议长在内，暂时没有一名议员开口表达自己的意见，他们只是呆滞地站在那里，控制着，表情麻木，但是眼神思索。

    因为，如果完全从理性的角度考虑，这真的是一个再合适不过的选择。

    可是，全场又谁能有勇气和足够厚的脸皮，来开口赞同这个提议，甚至于亲手做出这个决定呢？

    “匿名投票吧，就这样。首先，我赞成，同时响应动员。”

    匿名投票，肯定会通过的。

    老将军心里很清楚这一点，最后一句话说完，抬手敬了一个军礼，而后身形笔挺地转身，一瘸一拐，一瘸一拐，但是步伐稳定地，走过后排走道，从后门离开了会场。

    他的这条腿，瘸于那一年的喜朗峰旗帜战争。那似乎已经是好久之前的事了。那也是青少校最初在整个源能世界崭露头角的一战。

    “很高兴，能再与你一起作战啊，青少校。就是为难你，要带着我们这群老的老，残的残的家伙，去打这一仗了。”

    老将军一边走，一边在心里想着。

    而后，“我赞成。同时响应动员。”另一名来自南亚美利加的老将军说，说完一样离开。

    他只有一条手臂了，是左臂。曾经握刀的右臂三年前丢在了亚美利加洲南端的火地岛，那次，他们和不义之城的人并肩作战。三年了，这个退役的老家伙，早已学会和习惯了用左手握刀。

    “我赞成。并响应动员。”

    “我赞成。并响应动员。”

    “……”

    来自战场的军队系老兵议员们，一个接着一个离开了会场。他们人数不多，也就七个。他们投出了全场的前七张决议票。

    现在，蔚蓝议事会关于“老兵动员令”事项的投票，赞成票7，反对票0。

    下方的议员们都还没动，因为他们中多数人的选择，其实都并不十分困难。现场此刻最难的不是他们，是那些正值壮年，还不符合老兵动员令标准的战场军队系议员们。

    作为真正意义上的晚辈，他们当然知道老将军们希望他们怎么做。

    可是，他们做不到。

    直到，他们不经意地转头，蓦然看见七名老将军，集体站在后门外，正无声看着他们。

    七双老兵的眼睛，七个老兵的眼神，那里面有……

    满眼重归沙场的恳切。

    满眼恶狠狠的威胁与恐吓。

    满眼欣然去战的微笑。

    …………

    1996年，10月21日，蓝星接到佩格芒特火星求援信号的第九天，蔚蓝议事会及联军最高指挥部，联名面向全世界发布了一则通告。

    通告文件名：《火星远征—老兵动员令》。

