    就在太极殿外的赵阳等人，都能听见李二的那一个“滚”字，洪亮无比。

    随即，只见杜荷从里面跑出来，朝里面挥挥手：“陛下再见！”

    说完，转身一溜烟就跑了。

    赵阳急忙跑进去，只见李二站在大殿中央，气的胸口上下起伏。

    赵阳赶忙问道：“陛下，是否是蓝田县子又惹你生气了？”

    李二大怒道：“这个混蛋，朕给他钱，给他地位，他倒好，竟然惦记着朕的两个女儿，真是其心可诛，其心可诛……朕只不过是要那大炮……不对，杜荷这个混蛋！”

    李二发现，自己又被杜荷给忽悠了。

    这家伙看来是故意激怒自己，才乘机溜了的。

    李二又想摔东西了，无奈手边没有合适的，最后气得把赵阳脑袋上的帽子一把抓过来狠狠地摔在地上，狠狠地踩了两脚。

    赵阳：“……”

    ……

    杜荷回到家具厂，刚到门口，却是被吓了一跳。

    只见家具厂的大门后面，黑压压的全是人头。

    整个家具厂和书斋的人，全都都集合到了门后。

    看见杜荷和吕布回来，大叫都高声欢呼起来。

    一时间，广场上爆发出了震天的欢呼声。

    李媛姝和李丽质，还有杨昊等人，打开大门，亲自到门口来迎接杜荷。

    经过此次事件，大家才发现，杜荷便是这家具厂和书书斋的核心，只要有杜荷在，一切都能正常运转，一旦杜荷离开，大家就失去了主心骨。

    杨昊开心地跑过去，要去拥抱杜荷，却被杜荷躲开了：“滚，本少爷不和男人抱。”

    说着，他张开怀抱向前跑去，一下就将李媛姝和李丽质抱在怀里。

    这感觉，真好！

    杨昊挠挠头，一脸尴尬，然后把旁边的张度拉过来，两人抱在了一起。

    张度感觉身下有什么东西顶住自己，突然面色大变，然后就把杨昊揍了一顿。

    只见杜荷拉着李媛姝和李丽质的手，走到高台上，对着大喇叭宣布道：“今日，本少爷心情好，大家可以放假半天，不过，所有人，不得离开家具厂，谁敢违反，直接打出去。”

    “哇……”

    众人都欢呼起来。

    由于天热，很多人都去不远处的河中游泳去了。

    ……

    房间中。

    传出了李丽质和李媛姝的声音。

    “哇，杜荷，这个好大啊！”

    “姐姐，我也要玩……”

    “杜荷，你好厉害！”

    只见李媛姝和李丽质都玩疯了，两人手里，一人拿着一个泡泡枪，朝着杜荷咕噜咕噜地打出一连窜的泡泡。

    这两把泡泡枪，正是杜荷方才抽奖获得的。

    原本以为是没用的玩具，却没想到一拿出来，就让李媛姝和李丽质爱不释手，二人玩的不亦乐乎的。

    二人在房间中你追我赶的，好不热闹。

    杜荷看了，心想，李二这老小子暂时看来是不答应了，要不要霸王硬上弓，生米煮成熟饭？

    随即杜荷摇摇头，把这个想法从脑海中抛了出去。

    本少爷泡妞，什么时候需要这种下三滥的手段了。

    要娶，就光明正大地娶，娶个轰轰烈烈，震惊天下才行。

    这时，张度出现在门口，喊道：“少爷，会议室已经准备好了。”

    杜荷顾不上李媛姝和李丽质，转身走出了房间，跟随张度来到会议室。

    进门，门口便挂着一块木牌，写着三个大字：会议室！

    杜荷走进来，便看见里面的长方形木桌周围，坐了几个人，最中间的位置，却是空置的。

    从中间开始，两侧依次是张俭，张度，程忆悦，张伟，杨昊。

    见到杜荷，大家全都站起身来。

    杜荷一抬手往下压，“坐！”

    众人坐下。

    杜荷来到桌前，坐下之后，才说道：“今日召集大家开会，乃是要宣布一件事，近几日，所有人，都要做好备战准备，尤其是家具厂和书斋，切不可掉以轻心，必须保证十二时辰有人护卫。”

    杨昊好奇地问道：“少爷，那王雄飞王富贵，还有吐蕃的王子，不是都死了吗？”

    杜荷说道：“正是因为这样，才需要加强戒备，王家与司空府有说不清的关系，而且王家在长安城盘踞多年，有许多东西，不得不防，虽说陛下已经抄了王家，砍了王家几十个脑袋，但谁也不敢保证有人会替王家出头。至于那贡颂赞布，千万别小瞧了吐蕃人，长安城中，少不得还有许多伪装的吐蕃人……”

    众人一听，神色都凝重起来。

    杜荷吩咐道：“张度，杨昊，听令。”

    “在！”

    “你二人，分别负责家具厂和书斋的生产，同时，负责家具厂和书斋的安全，要是出了岔子，我拿你二人去跟老袁做大炮！”杜荷说道。

    二人急忙答应一声，却都有些心惊胆战。

    近日，那铁匠铺中，时常发生爆炸，被派过去辅助老袁制造大炮的人，有几个兄弟都被炸伤了。

    谁也不愿去跟袁天罡混。

    杜荷又说道：“张俭，忆悦，张伟。”

    “在！”

    杜荷吩咐道：“你三人，负责统领毒牙，到长安城，暗中进行一次清洗，重点是王家的余孽，还有吐蕃人，只要是吐蕃人，都给我杀了，一个不留。”

    斩草不除根，春风吹又生。

    杜荷宁可杀错，也不可放过。

    吐蕃人的性格，杜荷多少还是清楚的。

    这帮家伙从西北贫瘠之地而来，心底却是对中原人十分鄙夷，认为茹毛饮血的生活才是高尚的，中原人都是卑贱的。

    几人立即答应下来。

    “还有，”杜荷补充道，“当日陛下一怒之下砍了王家几十口，只怕事后会反应过来，你们，找个机会，去把王家的大院和贡颂赞布之前居住的地方，给我放火烧了吧，也好断了陛下追查的念想。”

    “是！”

    傍晚时分，家具厂陆陆续续有几十人悄悄离开。

    这些人一离开家具厂，便消失在官道上。

    入夜，一场血腥的清洗，便开始了。

    一夜过去，长安城悄无声息地消失了许多人，可惜，暂时无人发觉。

    毒牙的战士们，就像是一枚枚毒牙，只要盯上谁，那就是死战。

    这帮家伙，跟蝗虫过路一般，悍不畏死。

    短短几日，人们恍然发现，身边的吐蕃人，竟然不断减少。

    原本在东西二市，还有不少做生意的吐蕃人，几天下来，竟然都关门了。

    平时被这些吐蕃人欺负过的人，少不得要拍手称快一番。

    ……

    （十二更，）

