
　　极荒之中。

　　一场战斗即将拉开序幕。

　　准提独自面对叶落，苏乾元，澹台洛雪，紫苏，徐御五人。

　　他们这一场切磋马上就要开始了。

　　叶落等五人俨然都认真了起来，一个个蓄势待发，气势汹涌而澎湃。

　　倒是准提，比较轻松的模样，似乎根本不在意。

　　在这片战圈的外围。

　　三清与接引在站着，镇守这片地方，以防有外人闯入，破坏准提叶落等人的切磋。

　　他们一边镇守着，一边还在交谈着。

　　所交谈的内容，自然是叶落等人与准提的切磋。

　　“两位师兄，你们说，这个准提有多少胜算能够赢叶小友他们？”

　　通天教主张口就来，其意思非常明显。

　　他觉得准提扛不住叶落五人的联手。

　　他仿佛对楚缘的弟子，有着天然的信心。

　　或者说，他对于与楚缘有关的任何一切，都有着天然的信心。23sk.Com

　　但其他几人就不一样了，对叶落等人不怎么看好。

　　“师弟，虽说楚道友的弟子的确不凡，但准提毕竟是与我们一个时代的存在，准提于我们三清而言，可能弱上一线，但比起其他人，还是强大的，楚道友的这几个弟子，恐怕难以获胜。”

　　元始天尊皱了皱眉头，开口说道。

　　虽然他平时都喜欢偏袒通天教主，但是在这件事上，他还是不认同的。

　　双方差距太大了。

　　准提再怎么说，也是一名大神通者，可不弱。

　　“元始师兄说得在理，我那师弟再怎么说也是存活了不知多久的存在，楚道友的弟子就是再天资绝伦，终究是无法跨越那巨大差距的。”

　　接引也点头，觉得如此。

　　他们都知道，叶落等人的天资无比之强大。

　　可准提存在至今的岁月实在是太过悠久漫长了。

　　若是给叶落等人一个元会的时间，他们相信叶落等人肯定能够战胜准提。

　　可如今来说，叶落等人根本不可能战胜准提的。

　　“看着吧，着急什么。”

　　太上老君笑呵呵的说了一句，没有表达立场。

　　但他的这一句话，也让元始天尊等三人不再说什么，纷纷将目光投向战圈之中，仔细的看了起来。

　　眼下就快要开始了。

　　没什么好继续争论的了，看着就是了。

　　答案很快就会出来的。

　　……

　　战圈之中。

　　战斗一触即发。

　　叶落等五人率先发起了攻击，他们五人默契极高，分工明确。

　　只见苏乾元率先施展神通，一招法天象地，他的身形瞬间暴涨了起来，以亿万万丈之身躯，横截于准提身前。

　　力之大道加持于他，使得他整个身体都布满了虹光。

　　再看他的手臂之上，抡着一柄巨斧。

　　这一幅画面，隐隐约约竟有盘古的影子。

　　反观叶落，站于苏乾元身后，周身剑气涌动，时刻准备发起袭杀。

　　再看紫苏，澹台洛雪，两人躲在苏乾元与叶落身后，一人以梦之大道，化作无数锁链，一人以棋盘，横立于战圈之中。

　　再看徐御，身披战袍，手持古矛，站在战圈中心偏远之地，有种游击战的感觉。

　　这五人，很默契的选择了彼此的位置。

　　苏乾元为肉盾，准备硬抗准提。

　　叶落则是主输出，唯一能给准提造成伤害的，就是他了。

　　紫苏与澹台洛雪更像是辅助。

　　徐御则伺机而动，没有明确目标，有机会他就会出手。

　　面对叶落五人组的压迫。

　　谷</span>准提不慌不忙，他身上佛光大绽，其背后隐隐约约浮现了一座巨大佛国，而后他缓缓的从衣袖中拿出了一件至宝‘七宝妙树’。

　　得到佛国与至宝加持的他，威势大涨。

　　但准提依旧没有主动出手。

　　而是等待叶落等人先动手。

　　摆明了一副‘前辈让着晚辈’的样子。

　　不过，叶落等人也没先动手，似乎在捕捉战机。

　　场面一下子就变得极度微妙了起来。

　　就在这微妙的气氛下。

　　忽然之间，一道身影冲了进来。

　　只见徐御率先发起攻击，手持古矛，对着准提的背后发起攻击。

　　“凡俗境？不对，这个凡俗境，为何能媲美圣人？凡俗境怎么可能那么强。”

　　准提微微皱眉，他感觉有些不可思议。

　　但他手上动作不慢，背后佛国横推而去，往着徐御镇压过去。

　　徐御面对佛国，只能被迫退后，不敢与之正面争锋。

　　徐御的进攻失败。

　　但叶落等人却是捕捉到了战机，一个个纷纷出手了。

　　苏乾元猛地挥斧劈去，迫使准提正面对应。

　　叶落见状直接出剑，横劈而去。

　　紫苏也开始出手，干扰准提。

　　澹台洛雪更是直接以棋盘压制准提。

　　五人配合默契无比。

　　瞬间给准提造成了巨大威胁。

　　……

　　另一边。

　　张寒等人在极荒之中闲逛着。

　　他们也没有要炼化黑暗的意思，而是在极荒之内四处晃悠。

　　不过他们明显很担心，仙界天道会监视他们，所以他们一边晃悠的同时，一边摆出了一副‘寻找’的样子。

　　他们试图让仙界天道觉得，他们是在找叶落等人。

　　他们在晃悠的同时，也在传音交流着。

　　“你们觉得，仙界天道那老阴比现在有没有在盯着我们？”

　　“多半是有的，还是不要放松警惕，我们就继续保持这个姿态就行。”

　　“对了，二师兄，那些仙界天道给的符文每一枚都媲美半步大道圣人，你留着可要注意一点，小心一些。”

　　“放心，我保存好了，以后拿来对付仙界天道的。”

　　这五人都在谈话着。

　　聊着聊着，忽然之间，一股巨大的波动传了出来，震荡极荒，引起了他们的注意。

　　张寒五人的目光都在往前看去。

　　“老大，前面有很强的战斗波动，好像有强者在交战。”

　　张寒的手下之一石塑开口说道。

　　“你这不是废话么，只是这股战斗波动，有点熟悉。”

　　张寒翻了个白眼，说道。

　　“是大师兄，三师兄，四师姐，还有十师姐的气息，还有两股气息，一股应该是徐御的，还有一股估计就是他们的敌人了。”

　　饕鬄却是察觉了出来，并且开口说了出口。

　　张寒闻言一愣，有什么敌人值得他们大师兄五人联手对付的？

　　那恐怕是极其可怕的敌人才能做到吧。

　　不行，他得去帮一下大师兄。

　　大师兄莫慌。

　　我来也。

　　张寒默默掏出了一枚仙界天道给的符文……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零八章 对阵准提免费阅读。https://www.23sk.com 