    “竟然直接飞过来？”银衣大仙不满，脸色阴沉。

    九雷大仙则笑着开口打着招呼：“有德的徒儿。”

    “九雷大仙，银衣大仙。”徐川停下，微笑道。

    银衣大仙见徐川这姿态脸色更沉，一旁的九雷大仙却不以为意，他笑问道：“你这是去哪？”

    “我刚和天帝说好，去「紫魔池」闯闯。”徐川笑道，心情颇好。

    “哦，你也是意境成圣，那「紫魔池」对道心打磨有奇效，好好修行，若是需要提升道心稳固的丹药，可去我的九雷洞取，我那洞府中别的没有，丹药还是不少的。”九雷大仙笑道，态度好的很。

    “多谢九雷大仙好意。”徐川拱手道。

    心里却暗暗嘀咕，之前收集的有关东天庭背后的诸多天道大能中，这九雷大仙是出了名的脾气火爆，对一些成名仙君，甚至是天道大能弟子，也是一言不合就出手教训的，这么好说话，似乎和传闻不符啊。

    “难道是因为我献上雷行仙源道树的原因。”徐川心中暗道。

    他却不知，别说他献上道树还得到孤峰天王的好处，就是没得到赏赐，九雷大仙也是觉得徐川献上道树是应该的，还不足以让他另眼相看，真正让九雷大仙满意徐川的是因为徐川为有德大仙讨要宝物的心！

    九雷大仙很喜欢重情义的人，自然对徐川很满意。

    “那晚辈先走一步了。”徐川笑道，朝着远处飞去。

    “嗯。”九雷大仙颔首，银衣大仙则从头到尾一句话没说。

    待得徐川离去。

    “哼。”银衣大仙突然冷哼一声。

    “这徐川，真是目中无人，太不守规矩了，见了我等既不行礼，也不退避，俨然同等相交，岂有此理。”

    九雷大仙一怔，然后笑道：“有德这徒儿修为不可小觑，有仙君榜三十上下的修为，他修行岁月才多久，岂能没傲气，再说，这次得到雷行仙源道树，他对我东天庭有大功，说起来，我等都是承了他的情，何必计较那些。”

    “傲气？傲气是给咱们看的？”银衣大仙银白眸子听了反而怒气更甚：“再说他献上道树，本就是他该做的，更别说天王赏赐他诸多，我等承天王的情就行了，何必承他的，我看，他就是尾巴翘上天了。”

    九雷大仙摇头：“你啊，何必和一个晚辈计较，我看得出，天王是想好好培养他的，这等惊才绝艳的晚辈，也值得好好栽培。”

    银衣大仙的银色眉毛下，怒气收敛了些，不过还是嗤笑道：“惊才绝艳的天才多了，我门下几个弟子，论道的感悟哪个在他之下，只是欠些机缘罢了，你看着吧，如果培养起一个目中无人，不懂规矩的白眼狼，那才叫亏。”

    “银衣，你言重了。”九雷大仙摆手：“这徐川，不是那种不念情，不怀恩的人。”

    “你能看得出？”

    “别人选弟子也就罢了，有德选弟子，品性就没有差的。”九雷大仙笑道。

    银衣大仙不说话了。

    有德大仙有几个弟子？如今就一个！因为但凡品性坏了的，都被他自己清理门户了。别的他能反驳，这一点还真没法反驳。

    两者说着，飘然而去。

    不过待得九雷大仙朝着自己洞府宫殿飞去后，银衣大仙却是身影一转，朝着天庭瑶池飞去。

    ……

    瑶池中。

    东天帝正和天后并肩坐着，他的手中握着一卷轴。

    “这魔心十怪越发猖狂了，竟然血祭云海域十数万仙人，我东天庭派去的天将都被杀得大道分身陨落。”东天帝眼中有着怒火。

    “这十怪，仗着背后的三大能魔头，广播邪异传承，很多天地修行者根本不知道险恶，被接引飞升上来，就是给人家当做修行资粮，上一次收敛了些，还是八千年前惹到十劫仙君，十劫仙君怒而出手，这才让他们消停些，现在有气焰复燃了。”东天后叹息道。

    东天帝皱眉：“天道大能不好插手，一来如今天道大能都很超然，不愿轻易打生打死，二来，真闹大了，这几个魔头投向西天庭，那将来……按照天王的意思，还没到清算的时候，要不，再请十劫仙君在震慑一下？”

    十劫仙君很特殊，特殊就特殊在，他的背后是碧水祖圣！三界两大祖圣之一，地位不逊色于两位天王！而且对十劫仙君是绝对庇护。

    “那十怪联手，天道大能不出，的确不好应对，我东天庭无人可比，可是十劫仙君行事一向是别人不惹他，他也很少插手仙界之事，怕是难以请动。”天后摇头。

    就在他们交谈时，突然空间微微荡漾，一道道银丝凝结成奇特的光晕弥漫进来。

    “嗯？”

    东天帝和天后诧异抬头看去。

    只见瑶池外凌空踱来一道身影，其身穿一身银袍，正是银衣大仙。

    “银衣大仙，陛下……”天后吃了一惊，回头一看，却发现他身边的东天帝不知何时已经不见了，再转头，东天帝却是已经被挪移到了银衣大仙面前。

    在天道大能面前，天帝的确没地位可言，而且还是孤峰天王很亲近的银衣大仙。

    天后恭敬在下方看着，只能看到东天帝躬身站立在银衣大仙面前，唯唯诺诺，一幅听从模样，时而眼中还带些吃惊之色。

    片刻，

    “你去吧，记住，掌管天庭，就要公正，不论是谁，都不可开特例。”银衣大仙的声音飘荡开。

    哗，话落，其身影便化成一片银色光雾消失不见。

    “是。”东天帝恭敬的很。

    他落回王座上。

    谷榔

    “陛下，银衣大仙他说了什么？”天后忍不住传音询问。

    东天帝看了自己的夫人一眼，没有隐瞒直接传音告知。

    “什么？剑圣真君往「紫魔池」修行，哪里是特例，他献上道树，那可是影响我东天庭众多天道大能修为的重宝，这功劳还不够？”天后瞪眼。

    “是，可是银衣大仙说，天王已经赏赐过了，我天庭不可再定功劳。”东天帝摇头：“天道大能如此说，朕也只能应了，大不了请真君斩杀几个魔头积攒些功劳就可，朕只奇怪，真君他，可是哪里惹了这银衣大仙不满。”

    东天帝和天后摇头。

    这事，不算大，甚至有些小，太小了，反而让他们摸不着头脑，他们却不知，银衣大仙就是故意找找徐川的不痛快，不为别的，就是看不顺眼！

    “陛下也不要恶了真君。”天后提醒。

    “放心，朕不会让真君难做的。”

    “来人，速速携朕的手书，去「紫魔池」交给剑圣真君。”东天帝立刻元神凝聚一卷轴，丢给一天将吩咐道。

    ……

    徐川飞到紫魔池所在区域。

    这里不像是界外仙尸宫，把守的天兵天将有不少了。

    “自从有了那「兽皮卷」，我大道的进步太逆天了，远比过去所有修行岁月提升的都多。”徐川唏嘘。

    虽然不是真的境界上的提升，但是他对道的掌握，已经达到了一个匪夷所思的地步，触类旁通，真正的大道掌握也在以一种恐惧的速度提升着。

    当然，他“窃来的道”提升到什么层次，只有徐川自己清楚。现在他道的实力，本来最弱的一方面，说是最强的也不为过！

    大道的提升完全不用道心，徐川的注意就放在了别的方面，诛仙剑阵是一点，意境也是一点，这「紫魔池」对他心魔意境有大助益，自然不能错过。

    徐川面带笑容飞过去。

    “真君？”那其中一天兵看着徐川。

    徐川还准备亮明身份呢，结果先被认出来了，定睛一看：“你是，凤石天将？”

    那天兵不是镇守南天门的凤石天将是谁。

    “真君，小仙日前往云海域除魔，奈何魔头太强，小仙大道分身陨落，已经不是天将，只是一名天兵了。”凤石天将苦笑摇头，大道分身陨落，前途一片渺茫，心情哪里好的起来。

    徐川一怔。

    “除魔？大道分身陨落？”

    “真君，真君留步。”忽然身后一位天将飞来，徐川回头看去，见是东天帝身边的近侍。

    “何事？”

    “真君，陛下有手书一封给真君。”那近侍天将恭敬捧着卷轴飞过来。

    “哦？”徐川心中诧异，他刚刚才见了东天帝，而且有事直接传讯给他就行，手书一封？

    徐川接过那卷轴，打开一看，眉头便一挑。

    东天帝自然没有丝毫隐瞒，将事情来龙去脉详细说了。

    “银衣大仙？我哪里惹他了？竟然亲自现身，让我用功劳换取进入「紫魔池」的资格？真是…”

    徐川摇头，这银衣大仙也太孩子气了吧，有意思？

    不过银衣大仙孩子气，他的格局可没这么小。

    “也罢。”徐川一笑：“不就是用功劳换取嘛，小事。”

    “真君豁达，请真君移步“卫道宫”。”那近侍松了口气，恭敬道，他还怕徐川耍横硬来呢。

    “嗯。”徐川看了恭敬看着他的凤石天将一眼。

    “走。”徐川转身飞去。

    卫道宫，除魔卫道，斩杀邪魔外道，本就是天庭维护三界安宁的职责，卫道宫也收集了许多魔头的情报。

    领取，斩杀，上报，然后便能得到东天庭功劳，去「紫魔池」修行需要的功劳并不多，以徐川的实力，也就是个过场而已，东天帝本想卖徐川一人情，可惜，银衣大仙不乐意。

    卫道宫是一片金色宫殿群，诸多天兵天将来往其中。徐川和那近侍天将飞来，早就得到天帝招呼的卫道宫宫主通余仙君已在外等候，他身旁还有几位天仙领取着仙晶。

    “恭迎真君。”通余仙君笑眯眯道，姿态放的极低。

    “通余仙君客气。”徐川也拱手。

    两者同朝殿内走去。

    “那是镇西剑圣真君？”

    “真君来卫道宫了？莫不是要出去斩杀魔头？”

    “不知道真君会选哪个魔头。”

    不少天将眺目望着，议论纷纷。

