    在下一个瞬间，霜巨人的投枪纷纷出手，并且不约而同的将人类骑士当成了唯一的目标。兰斯洛在空中无法借力，索性松开了握着绳子的手，在半空中摆出盘膝而坐的姿势，全力催动着青元剑盾，准备硬接霜巨人的投枪攻击。

    这种状态下的青元剑盾和平时被动激活的样子完全不同，只见光罩表面隐隐出现了龟壳般的纹路，其上还有灵蛇的影子环绕，如果这里还有另外一名修士，肯定会惊得下巴都掉下来，因为龟蛇之像是先天四灵之一标志，一个筑基期的功法居然能有这种显化，简直闻所未闻。

    当然了，这个多元宇宙中并没有另一名修真者，所以兰斯洛只是大概知道韩天尊传给他的功法很厉害，至于厉害到什么程度，他其实也没概念。

    而霜巨人的投枪攻击也是非同小可，单论威力堪比一名重甲骑士在全速冲锋状态下的骑枪冲刺，就是成年龙类在面对多名霜巨人的投枪齐射时也得避其锋芒，而其中比较蠢的种类（比如白龙）往往会丧命于这种攻击之下。

    一柄柄投枪在空中发出了尖锐的破风声，狠狠的撞在了兰斯洛身周的那一圈‘龟壳’上。护体剑盾立即发出了剧烈的闪烁，其中一些标枪在透入护盾几寸后，被一股突然爆发的剑气给反弹了回去，重重的撞在将它投出的霜巨人身上；有的则勉强突破了剑盾的防护，但被兰斯洛身上的精金盔甲所阻挡，无力的弹飞到一旁。

    然而巨人的投掷攻击是这个宇宙中威力最大的远程攻击之一，他的防御还是被突破了。仍在半空中的兰斯洛发出一声低沉的痛哼，右侧的大腿被一支拳头粗细的投枪贯穿，若非他在千钧一发之际伸手抓住了荡在一旁的绳子，恐怕整个人会就这么摔到地上。

    他在落地时将重心全放在了左脚上，但右脚在接触地面的瞬间还是疼的踉跄了一下。在兰斯洛身旁的卡拉林和老雷普第一时间搀住了他，架着他就往走廊旁下的阴影跑去，而持盾的布鲁托和阿拉密尔紧紧的护在他们身后，挡住任何可能的追击。

    但反应最激烈的是小伊莎了，她刚才变成了蝙蝠与伙伴们一起往下飞，兰斯洛受伤后小吸血鬼第一时间锁定伤到了哥哥的凶手，直接落到了那名霜巨人的鼻子上。

    “小伊莎，快回来！”兰斯洛着急的冲她喊道，“我没事！”

    然而陷入愤怒的吸血鬼完全没听到人类骑士的话语。只见小伊莎瞬间恢复了人型，两柄短剑闪电般的出鞘，狠狠的插进了那名霜巨人的眼中。伴随着一声凄厉的惨叫，那名霜巨人的两只巴掌猛的朝自己脸上拍来，但小姑娘已经重重的蹬在对方脸上，重新跳到了走廊外面。

    她的两柄短剑上分别挂着柚子大小的眼球，看起来就像是两柄锤子。

    少女还想再继续发动攻击，但一道难以违抗的命令突然通过心灵连接传到了她的脑中，迫使她重新变成了蝙蝠，正好躲过了几支本会命中她的标枪。蝙蝠在空中发出两声愤怒的尖叫，拍拍翅膀，飞到了正冲她不断招收的人类骑士身边，嘭的一下又重新变成了穿着链甲杉的游荡者少女。

    “谢谢你为我报仇，但你不该拿自己的性命去冒险。”兰斯洛表情严肃的说道，“一个优秀的游荡者永远要在战斗中保持冷静，这可是你跟我说的。”

    “可是，哥哥你……”小伊莎望了一眼兰斯洛大腿上那根比自己胳膊还粗的标枪，眼眶一下就红了。

    “你哥哥我厉害着呢，这种程度的攻击算不得什么。”兰斯洛坚决的答道，“只是一点小伤。”

    说话的同时，他用右手握住了那柄标枪，左手的手掌中放射出一道一尺长的青色剑芒，接着轻轻一挥，将那柄标枪从靠近伤口的位置削断。

    “阿拉密尔，来帮我个忙。”兰斯洛将外面的精灵牧师叫了过来，指了指贯穿自己大腿的半截标枪，“你知道该怎么做。”

    “好的。”精灵牧师点了点头，绕到了他的背后，双手握住了剩下的半截投枪，“忍住了，这可能会有点……疼。”

    兰斯洛发出了压抑着痛苦的闷哼，接着是一阵沉重的喘息。筑基后他肉身的强大这一刻显露无疑，在体内真元的催动下，伤口附近的血肉开始急速的蠕动，仅仅是几息的功夫，原本新鲜的贯穿伤看起来就像是一处旧伤了。

    “呃，你这巨魔般的恢复力……”看到兰斯洛的状况后，阿拉密尔停止了原本的施法动作，转而从包里掏出了一瓶治疗药水，“来，这是寇拉留下的存货，现在的你用它应该就够了。”

    “谢谢。”兰斯洛没有拒绝牧师的好意，仰头将瓶子里的红色液体一饮而尽，“太妃糖味，我的运气不错。”

    他们曾经的炼金师伙伴的另一个身份是厨师，所以寇拉在制作药剂时总会想方设法‘提升’一下药剂的口味。大部分尝试都挺成功的，但偶尔也会出现一些有些奇怪的组合，比如混合了苦瓜和菠萝风味的抗毒药剂。

    在兰斯洛处理伤口的同时，之前还朝他扔标枪的霜巨人守卫已经无暇再发起追击了。由于没料到敌人会从屋顶上攻入，守军们根本来不及阻止死去的同类冲入，而在人数、地形都不占据优势的情况下，战斗很快就演变成了血腥的互相屠杀。

    确认自己已经没有大碍后，兰斯洛双手持剑，守卫在那堆小山般的杂物旁。他的视线来回扫过头顶上的战场，不时挥剑打飞一两只飞来的投枪，阻止某些绝望的霜巨人试图在死前拉上些俘虏陪葬。

    在他身后，被关在笼子里的囚犯一开始没人敢和他搭话，但每当他打飞一支投枪，就会响起一阵压抑的欢呼。终于，一个胡子已经一片花白，看起来土已经埋到眉毛的老矮人沙哑的开口了：

    “好心的骑士，你快走吧！那些僵尸的数量太多了，你不可能打的过的！”

    正在这时，一只巨人僵尸从二楼的走廊上掉下，重重的摔在了地上。它几乎立即就从地上跳了起来，摇摇晃晃的对兰斯洛做了个大概是鞠躬的动作，然后又嘶吼着朝楼梯附近的霜巨人冲了过去。

    “你们已经得救啦，老爷爷。”布鲁托轻松的声音在囚犯们耳边响起，“刚才没听到吗？我大哥他可是…”

