    和海懿又说了一会儿，他也就给我们介绍了一下聚集在龙山村附近的一些老家伙们。

    蔡家的两个立宗老者蔡欢和蔡霆，也就是假意投靠蔡邧的两个人。

    梁家也是两个立宗的老者，海懿叫他们梁峰和梁丽，是一男一女。

    至于昆仑、臧海和众生殿也各自只出了一名立宗的神通者，不过都是立宗后期接近渡劫期的存在。

    至于苗寨那边，来了三个生苗苗寨的人，三个巫师，实力也在立宗左右，而且那三个巫师好像已经结盟。

    目前这也是我们主要的竞争对手了，至于其他据说还有一些小派别的人，海懿就说，我们不必在意那些。

    又聊了一会儿海懿就说：“好好休息吧，明天晚上会有一场大战。”

    海懿走后，王俊辉就小声问我：“初一啊，倘若你真的得了那金丹，你真的要拱手让给海家吗？”

    我笑着说：“我发誓说尽全力帮着海家抢，没说你们不抢啊，我也没有让你们也要帮着海家啊，那金丹竟然可以引发异象，还引来这么多门派大能，肯定不简单，所以那金丹还是留给你最合适了，我一个相师估计吃那玩意儿也没用。”

    听了我的话，王俊辉往门外看了几眼说：“初一，你可真贼啊，你可是海懿的外孙女婿啊。”

    我“哼”了一声冷笑说：“如果他真把我当成他的外孙女婿，他在动身往西南之前就该告诉我了，让我来帮忙了。”

    “这次要不是蔡邧，我们还不知道有这事儿呢。”

    的确是如此，如果不是蔡邧，我和王俊辉估计还在赶尸门傻乎乎地等着梁家来犯呢。

    接下来我们在龙山村住下，也没有遇到什么麻烦，转眼就到了十五的月圆之夜。

    这一夜天空很是晴朗，月亮高挂，把整个龙山村照的跟打了一层银霜一样好看。

    晚上八点多钟的时候，我们和海懿一起出门，他领着我们直接往西走，我问他是不是得到了什么新的线索了。

    海懿就道：“那倒是没有，这次往西走，我就是想着找个安静点地方，让你给我卜上一卦，看看我这次得到金丹的几率有多大。”

    我说不用那么麻烦，就在这里就行了，海懿还没说话，王俊辉就先道：“咱们住的那个地方已经被人给监视起来了，你从海前辈那里算出什么来，怕是都会被人听了去。”

    我惊讶问：“是蔡家，梁家，还是众生殿那边儿的？”

    海懿道：“都不是，是臧海一派的人，我们刚到龙山村的时候，臧海一派的那个立宗强者就跟我打过招呼，他说会盯着我，可我现在也没弄明白，他为什么谁也不盯着偏偏盯着我，我们海家和臧海一派向来没有恩怨的。”

    海懿地话也让我有些诧异，我心里就在想，会不会是因为我和海家关系，把海家连累了呢？

    要知道在天山之上的时候，徐铉和田士千打伤的就是臧海一派的人，而我当时也在旁边。

    说着话，我们就往西出了龙山村，走到路边一颗大树底下，海懿对着那棵树捏了指诀，然后对我道：“好了，你现在可以帮我卜卦了。”

    我想了想也就不客气了，直接让海懿退去身上的道气防备，然后摘了他的一些命气，放进我的命理罗盘中，开始推演卜卦。

    在我开始卜卦的时候，海懿又谨慎的用道气把面相盖了起来，不过在此期间我也是简单看了一下他的面相，印堂没有红光，财帛没有收入，说明这次行动海懿不会有什么收获。

    很快我这一卦就推演了出来，是一个“地山”的剥卦。

    变爻的话是上九的阳爻。

    卦象上曰：“硕果不食，君子得舆，小人剥庐。”

    明面的意思是，偌大的果实没有人食用，君子看到了用车运走，而小人看到了，则是任其掉入茅厕。

    而这里的君子和小人与我们日常理解的君子和小人不同，而是卦象里的言辞，是只卦象中的好中坏三等人。

    上等人为大人，中等人为君子，下等人为小人。

    而对应到剥卦中，主方，即求卦之人却对应到了小人之上，所以那金丹海懿得不到。

    而是会被身为客房的“君子”所得，这里的客方也就指的海懿旁边的我们几个。

    而在那卦辞中我还看出这么一条，那就是海家也有得到“硕果”的可能，只不过君子得之，也就是我们客方，得到之后会昌盛；而他小人得到，也就是海懿的主方，会惹祸上身，而这个祸端直指海懿的田宅宫，即是灭门之祸！

    看到这里我心里不由噗通一声。

    如果是灭门之祸的话，徐若卉不知道会不会牵扯到其中。

    见我脸上露出了诧异，海懿就问我，到底看出什么来了没，我问海懿听实话，还是听好话。

    海懿道了一句：“废话，我自然是要听实话，要想听好话，我自己在屋里念叨几句不就行了？”

    听海懿这么说，我也就把所算出的所有的事情都给他解了一遍，听了我的解释海懿愣了半天，然后问我：“初一，你不会是觊觎那金丹，故意编出这一套东西骗我的吧？”

    我笑了笑道：“你这么说就没意思了啊，你不信我，又何必找我占卜呢？另外我们李家相卜，只会少说或者不说，可从来不会说假话。”

    海懿笑了笑道：“算了，看来我们海家注定是和金丹无缘了，我们海家实力低微，本来也没报多大希望，不过你说会被客方所得，也就是你们几个人中会有人得到金丹，这样也好，至少你们和我们海家是盟友关系，特别是你初一，你是我海家的外孙女婿，你们得了这金丹，总好过被蔡家和梁家抢了去。”

    海懿能这么说，我也就放心了，因为接下来如果金丹真的被我们遇见的话，我们就可以毫无顾忌地去抢了。

    正在我们说话的时候，正西面的天空中忽然冲起一道金光，然后又直溜溜地落下，速度很快，只有不到两秒钟的时间，稍微一个不注意就会错过。

    我们几个人同时道了一句：“异象！”

    我拔腿就往西边跑，王俊辉叫住我：“初一，你干嘛？”

    我说：“还能干嘛，抢金丹啊！”

    王俊辉道：“你傻啊，这距离看着不近，你要跑到什么时候，回村子里，咱们开车过去，正好往西还有路。”

    海懿那边也是道了一句：“看方向应该是西面的白沙水库方向，我先赶过去！”

    海懿到这边时间长，附近的地形地势早就摸清楚了。

    我们回到村里，就赶紧开车过去，就在我们开车出发的时候，我们就看到天空中几道身影正在往那边猛蹿，这立宗一级的神通者就是好，可以短距离的快速飞行，比我们开车要方便多了。

    不过我们开车也不慢，十多分钟我们就到了白沙水库的附近。

    车子停下后我们就沿着水库开始四处搜寻。

    白纱水库并不是很大，一眼就能看到对岸，在月光下我们就看到对面有一个人影在缓慢的搜寻着什么。

    我们发现他的时候，他也是看到我们，不过因为距离还是隔着几百米，我们只能依稀看到一个人影，具体他是什么表情，我们还是看不到的。

    不过在发现我们之后，他就对着我们看了老一会儿，然后才开始继续搜寻。

    而我们这边也是一样，在确定对方暂时没有冲过来找我们干架的嫌疑后，也是继续开始寻找。

    不过对方既然是一个人开始行动，那应该就是昆仑、臧海或者众生殿的道者了。

    就在我看到对岸有人的时候，我们就发现我们左侧两百米多的位置也有人影出现，而且是两个，我刚准备问是谁，海懿就道了一句：“还真是冤家路窄啊，是梁家的人！”

    梁家的人自然也是发现了什么，然后笑了笑就对着我们走了过来。

    于此同时我右侧一百米的地方也出现了两个人，这两个我认识，是蔡欢和蔡霆。

    蔡家和梁家联手了，他们真的敢对我们出手吗？

    我和王俊辉可是打败了赶尸门老祖素炎的人，难道他们心中没有忌惮吗？

    就在我想这些的时候，我们右边的蔡霆和蔡欢已经到了二三十米的位置停了下来。

    蔡欢道：“李初一，你一直是我们门主的眼中钉，要不是你，我们门主现在还能和众生殿的鱼先生亲密合作呢。”

    听蔡欢这话的意思果然是对我要出手了吗？

    而此时梁家那边的一男一女两位修者也是赶了过来。

    那个男道士，也就是梁峰道：“李初一，听说你还想着帮着赶尸门对付我们梁家，呵呵，别以为你侥幸打败了一个一千多岁的老怪物我们就怕你了。”

    梁峰身边的梁丽也是道了一句：“没错，一千多岁，我估计是人家快要寿终了，没有战斗力了，被你捡了一个便宜吧，我绝对不信你小小的地阶相师可以打败渡劫后期的高手！”

    看来梁家和蔡家是准备在这里对我们出手了！

    我反问他们：“你们不准备抢金丹了？”

    梁家和蔡家同时大笑了起来！

