    天穹沸腾。

    一道道光束自凌风体内喷薄而出，令四方空间皆塌沉，化为烈焰的一部分，令烈焰燃烧的更激烈。

    仙雨朦胧，令天地间多了一抹亮色。

    光雨婆娑，令世间多了一股强盛。

    仙雨间，一道身影徐徐浮现，像是由光雨形成，渐渐清晰，如同正在坚固的实体，只是面容有些模糊，令人看不清楚那尊仙的真实模样。

    那身影沐浴着仙雨，圣洁无匹，他披着圣衣战甲，他眼睛满是仙焰，他透发着令世间众生皆俯首的天威。

    他像是天生的君王！他像是天上的仙！这是一尊仙啊！这一刻，凌风微闭着双目，万物始气彻底沸腾，自其中分离出仙力，这不仅仅是虚身的仙力，更多的则是来自于主身。

    想要蜕变，想要斩掉仙力。

    仅仅虚身有何用？

    只有动用主身，令其全面沸腾，令其涌来更多的仙力，倾凌风所有，倾星河底蕴，令仙雨更加旺盛。

    仙焰可焚尽万物。

    当其彻底燃烧起来时，那烈焰中的人物就更加清楚了，只是仙焰太过耀目，人们根本看不清那仙焰中的人物到底是个什么模样。

    一只只仙鹤飞出，五彩仙云腾空出世，它们拱卫着那尊仙，令这个画面更加的瑰丽。

    这一刻，凌风的力量呈几何式的激增，直接突破了至尊极限，踏足神帝领域，强盛到让海月神帝都不禁变色的程度。

    毫无疑问。

    以燃烧仙力为代价，如今凌风的实力，完全有资格与真正的神帝叫板了。

    “呃啊！”

    凌风发出凄厉的悲鸣声，仙力燃烧，可不是轻易就可点燃的，而是需要凌风付出海量的精血。

    精血是油，而仙力则是物品。

    固然，精血点燃了仙力，便可结束，但想要仙力燃烧的更激烈更可怕，则需要精血这种油。

    而且。

    凌风的精血内有仙力，想要彻底斩掉仙力，就需要燃尽精血。

    那尊仙处于仙焰内，凌风更置身仙焰内，这是两伤的局面。

    仅仅瞬息间。

    凌风的血肉筋骨便焦黑起来，若没有万物始气滋润，只怕凌风此刻就要焦糊，即便这般，凌风的血肉亦被生生“削”掉了许多。

    那本就消瘦的身躯变得更加消瘦了。

    他的发在燃烧。

    他的眼睛在燃烧。

    他的一切都在成为灰烬。

    莫说海月神帝，在场的任何一位武修都被这一幕惊得难以言语，狠人是真的狠啊，不仅对敌人狠，对自己更狠。

    为了一场战斗，不惜将自己化为灰烬。

    汤酒等逆神众皆紧攥着战拳，一个个满脸煞气，那海月神帝竟然将人主逼迫到这个程度，简直找死。

    当然。

    他们也知道凌风这么做，一定有这么做的道理，那可不是因为人主与海月神帝的那场豪赌，而是另有意图。

    局面剧变太快，他们没有反应过来，等到仙焰问世，即便是他们想要遏制都是不可能的事情。

    但，他们坚信人主凌风一定可以熬过来。

    人主可是斩过仙人啊，怎会于此刻陨落？

    然而。

    他们不知道的是此刻凌风的主身都在经历这一切，可怕的仙焰正于惊风园房间内燃烧，令四方空间湮灭。

    要不是有一道道禁制镇压，只怕会毁掉方圆万里空间，惊动整个荣耀天城。

    “狠人，你疯了？”

    海月神帝终于回神，忍不住破口大骂，这个人着实太狠了一些，尽可将自己化为灰烬都不愿意交出麒麟神药。

    “为了这一战，当真值得吗？”

    “值得！”

    凌风咧嘴笑了。

    当他主动点燃仙力，让其爆射出最强光雨时，心中的疑惑与矛盾都化为了灰烬，因为他坚信此刻的灰暗，会以更强的方式再现。

    对于海月神帝来说，这只是一场豪赌之战，但对于凌风来说，这是一场亟变之战。

    还有什么不值得？

    “那可是仙力！”

    海月神帝都没了脾气，只怕这世间只有凌风敢这么玩。

    仙力燃烧，以精血方式点燃，一旦燃尽，那等同于仙力耗尽，想要再聚谈何容易？

    “仙力么？”

    凌风望着头顶上空那道身影，眼睛深邃难测，旁人看不清，但他看得清，那道身影的模样正是他。

    一毛一样！这是以自己形态呈现出的仙力么？

    “呃啊！”

    凄厉的悲鸣声，自凌风体内响起，让凌风骤然一愣，而虚空中那道仙影亦发出同等凄厉悲鸣声。

    这是仙之哀鸣！但！这却不是凌风的哀鸣！哀鸣来自于他的体内，来自于精血，来自于胫骨，来自于四肢，来自于那深邃莫测的仙力。

    它像是有了意识！它像是诞生了神识！但这明显有问题。

    仙力只是凌风力量中的一部分而已，融入于他的血肉筋骨间，怎会诞生出神识？

    “我的体内藏着一尊仙吗？”

    凌风眯了眯眼睛，双目爆发出无穷杀意，直接步入无尽仙焰中，令其毁灭般的燃烧，进而燃向自己。

    “呃啊！”

    凄厉的悲鸣声，变得更清晰，像是婴儿在哭泣一般。

    这显然不是凌风的声音。

    “仙……到底是什么东西？”

    凌风双目发寒，冷冷内视，想要找出那声音的来源。

    他心中隐隐有两种猜测。

    第一种猜测是他在碧落虽然击毙了那尊仙的映照，但那尊仙并没有真正陨落，有残魂活了下来，并隐藏于他的体内。

    这种情况是极其可能发生的。

    以那尊仙的实力，想要神不知鬼不觉隐藏于凌风的体内是很容易办到的，不过，这里面也有个问题。

    当初，凌风八重涅槃，以蜕变铸新力，那种熬炼着实太过可怕，凌风都差点没有熬炼过来，如果那尊仙更可怕，远胜于凌风，的确可以活下来，但如果真有这等实力，完全可以将凌风玩弄于股掌之间，没有必要大费周章。

    第二种猜测便是仙力！仙力诞生的极难，让人忽视了它更可怕的一面，诞生神识，隐于体内，等到它足够强大时，或许便是仙诞生之际。

    但这仙到底还是不是凌风，那就不一定了。

    “仙力当真还真是仙力吗？”

    根据种种情况，凌风觉得第二种猜测更接近事实。

    仙力可以诞生出神识，却并没有展现出来，更不曾让他知晓，这说明了什么？

    凌风曾以为自己完全控制了仙力，将其融入体内，成为自己的力量，而今看来自己有些异想天开了。

    仙力或许只是仙栽种于绝世天骄体内的种子！“古武何需仙力？”

    凌风不由得想起古武先辈曾说过的话。

    古武先辈们知道仙力的问题，但应该不是很清楚，没有切身体会是永远不会懂的。

    这方面凌风要比他们知道的都多。

    古武并非不需要仙力，而是仙力有问题。

    凌风猜测仙力是个祸种，极有可能会在其成道后，直接摘道果。

    “仙……你们才是幕后真凶吗？”

    凌风心中发冷，他不知道这是仙力本身的问题，还是仙力本就是为仙服务，但凡涉足都可能成为仙的傀儡。

    毫无疑问。

    这就更坚定凌风斩除仙力的决心。

    “仙，何曾值得尊敬？”

    凌风目视前方，露出最森冷的杀意，体内精血彻底燃烧，化为灰烬。

    这一刻。

    他不惜一切代价都要驱除体内的仙力，因为这是个随时都可以摘他道果的东西，现在或许弱小，但有一天只怕会控制不住。

    万一，仙力是那尊仙的“凶刀”，而自己则刚好送到了那尊仙的面前，可想而知会是个什么结果。

    最终。

    凌风在魂海中央发现了那点点仙雨，宛若婴儿一般，当真是形成了神识，没有显露，带着阴森的危险味道。

    “杀！”

    凌风亟爆魂海，以万物树进行镇压，将其湮灭。

    “呃啊！”

    凌风与那仙雨神识一同惨嚎，凄厉如狼。

    要知道，他湮灭的可是道魂最核心的道魂，等同于湮灭自己的灵魂，那种疼痛，几乎要将他掩埋。

    但凌风还是坚持了下来。

    轰隆！魂海动荡，凌风整个人宛若炸开了一般，头发根根倒竖，头颅当场裂开，那仙雨神识极其顽强，竟然没有被当场湮灭，爆发出仙般亮光，让凌风付出了代价。

    “该死！”

    万物树直接沿精血流淌进入魂海，洒落万道光雨，将那仙雨神识掩埋，令其剧烈挣扎，爆发出可怕力量，将凌风的头颅都击穿了。

    可惜，那仙雨神识还没有成型，实力不够，在万物树的镇压下，很快便湮灭了，化为最精纯的仙力流向那道身影。

    “杀！”

    凌风以万物树为兵器，借仙光掩盖，直接轰入了那尊仙的体内，强势控制，不给那尊仙反噬的机会。

    但凡涉及到仙力，凌风都不够放心了。

    嗡！虚空颤鸣，那尊仙迈步而出，直接轰向了海月神帝的那一弯月，爆发出无与伦比的天威，宛若真仙谪落世间，一拳便轰开了万道乾坤，令那一弯月都变得灰暗了。

    气势、力量，完全不同。

    “杀！”

    凌风大喝一声，直接驱使那尊仙向前攻击，天威激增，万道皆塌沉，一拳一脚皆可撼天动地。

    

