    只能看到一个灰影，消失在四合院中，留下一连串狼狈的脚印，刘海中信奉的棍棒下出孝子的理论、

    在四合院中是立不住脚跟的。

    他的初心可不是让刘光天。刘光福学好，而是把他们当成自己的劳工，在家吃饭还需要上交饭钱。

    若是不交，别提吃饭了，敢将他们给赶出屋子，让他们流浪街头。

    聋老太太曾经说过一句预言：父母不慈，儿女不孝！

    可是让刘海中夫妇吃尽苦头。

    人生没有如果，每天都是在彩排，当他们老年生活的时候，后悔不已，可昨日的人，早已经走了。

    不会停留在原地，等他们。

    “这刘光天倒是精明，将水缸中最大的一条鱼给拿走了。”于海棠有些不满，这条鱼是她看重，想要带回家里去的。

    可惜，被刘光天给捷足先登。

    “鱼，并不是越大越好吃，就如同人，有青年稚嫩，中年成熟，老年就是一块老腊肉。弃之可惜，如同嚼蜡。”

    徐冬青闭上手里的红楼梦。

    听着悠扬的音乐，于莉有些羞涩，看着健硕的徐冬青的背影，露出一丝的沉思，现在是不是应该将他拿下。

    那秦淮茹既然没有过来，说明两个人很有可能闹崩了。

    棒梗偷偷的趴在窗口，久久不愿意离去，这个小兔崽子可是为了一口吃的，什么都能做出来，偷偷的去轧钢厂的食堂偷酱油、调料，就是为了吃一口鸡肉。从小手艺娴熟，可是深的傻柱的真传。

    咽了咽口水。

    秦淮茹看到棒梗趴在窗户的身影，提溜着他的耳朵，就回到了家里。

    “妈妈，我想要吃红烧鱼。”棒梗一脸的渴望，谁能知道这个小兔崽子的眼珠子，流露出的邪恶。

    软的不行，就想要撒泼打滚，让秦淮茹屈服，之前的时候，这一招，或许还能起点作用，可是现在看那秦淮茹的眼神不善。

    原本瘫倒在地上的屁股，赶紧站起来。

    这一招已经不管用了，不要看棒梗小，可是在察言观色这一块，可是用的娴熟，比如：傻柱！

    可惜，他也变了，现在也不敢去傻柱的房间随便的翻找一些东西，怕挨打！

    没有人能帮助他。

    张氏有些看不下去，训斥道：“淮茹，棒梗可是你的亲儿子，难道就没有半点的怜惜之情吗？他想要吃，你去徐冬青的屋内索要一点回来，难道他还能拒绝。”

    其实张氏也想吃一点，只不过是不能明确的露出自己的意向，只能借助棒梗的口说出来，反正已经是一个死~浪蹄子。

    最差的结果已经发生，难道还有比这更糟糕的结局吗？

    若是能让这狐媚子再次的勾搭上徐冬青的破船，怎么也不至于如此，照样能恢复前两个月的生活水平。

    可惜？

    不能多榨出一点油水来。

    她能看出一方面是狐媚子对于徐冬青的保护，一方面很有可能是那徐冬青在防备他们一家老小。不愿意重蹈覆辙。

    傻柱的例子，就摆在四合院邻居的面前。

    她又怎么可能没有看到，只不过是不愿意去想罢了，当她明白过来的时候，虽然有些晚了，若是再有下一次，她照样不会手下留情。

    那没有丝毫的意义。

    钱！

    唯有攥在自己的兜里，才是自己的，至于在别人的口袋里，那就想办法偷过来，这样才能让老太婆安心。

    秦淮茹叹了一口气，望着那风雪中，走出的两个脚印，于莉和于海棠两个人相互的在拖对方的后腿。

    都想要捷足先登，不愿意给对方留下丝毫的机会，暗自较劲，又不愿意妥协，若不然，也不会两个人过来。

    一个人过来的话。

    早就被牲口给吃了。

    牛嚼牡丹。

    无论对否，反正是尝试过，而不是像现在这样，尴尬的停滞在半空中，上不去，下不来，让她们选择一个普通人，不甘心。

    那每天还有肥美的大鱼吃？

    还是有蔬菜、鸡蛋、米面往家里揣。

    每个人都有自己的小心思，唯有徐冬青就像是一个钓鱼翁，愿者上钩！

    不主动、不拒绝、不解释。

    这一套玩的贼溜，手里面有粮食，有钱，就像是夜幕下，明晃晃的路灯，总是在招蜂引蝶。

    她就是这样上钩的。

    可是她也不愿意摧毁现在的生活，徐冬青是她的后路，至于张氏，回头看了一眼，躺在床铺的里面。

    紧紧攥着一块红布，都是她的私房钱。

    妥妥的老吸血鬼了。

    家里的财政大权，可都在张氏的手里握着，她也就是去外面觅食，可张氏这是在吸她的血。

    不当人系列！

    ....

    犹豫片刻，还是觉得应该和徐冬青透透风，刚要踏出门，猛然发现后背一阵的发凉，一双阴沉的眼睛，盯着她的后背。

    多年来的直觉，让她觉得张氏要作妖。

    犹豫的回到屋内，静静的坐在小马扎上，烤着火焰，不愿意出头，谁能料到之后，老虔婆子不会逼她签下城下之盟。

    将把柄狠狠的攥在自己的手心，收割的可就不是她一个人，而是所有人，她的主要目标可是徐冬青。

    “淮茹，你怎么回来了。”张氏有些不解。

    故作平静。

    “婆婆，我还能去哪里啊。”

    张氏完全没有注意到秦淮茹口中的婆婆，已经成为了狼外婆的代名词，根本就是一个无底洞，还有就是一个深坑。

    深不见底。

    坑的不仅是自己人，还有外人。

    哼！

    张氏察觉到秦淮茹的变化，多年的默契，以及相互争夺的经验，她知道自己失败了，当着棒梗的面，若是揭穿秦淮茹的真面目。

    么有丝毫的作用。

    人生如戏！

    “淮茹，你过去那徐家臭小子的屋，要一条鱼回来，我不会在管你们之间的破事，只要你不要忘记贾东旭的在天之灵就行了。”

    张氏威胁道。

    说到底。

    张氏还是为了自己。

    “我看不用了吧。”秦淮茹冷笑一声，觉得里面有阴谋，万一她前脚刚进去，后脚这老太婆就锁门。

    未尝没有可能。

    还是不能冒险，相爱相杀的局面，可是她多年来，与张氏过招所能想到的极致。

    “淮茹，你难道不能为棒梗想想，还有我的老寒腿，怎么都需要补补身子啊。”

    至于小槐花、小当儿，被她天然的忘记。

    根本不在她的考虑范围内。

