    第95章感谢

    见状，秦慕瑶道：“我们也吃饭吧！”

    “是该吃饭了，不然一会饭菜都凉了，可是白前辈怎么吃？”

    秦母知道白老头非常挑食。

    她怕他和孙崇文一样吃不惯她们这些粗食。

    “中午我有给他留饭菜，之前也一直在锅里温着，这会直接吃就行！”

    “既然你们现在搬出来住了，那以后你是不是可以不给我单独开小灶了？”白老头问。

    一直吃小灶他其实也还蛮不好意思的。

    “我们不一定每天都吃好吃的！”

    “我也不是非得每天都吃好吃的,哪怕是糠咽菜只要你做的好吃，我也吃。”

    “只要你没意见，我肯定是求之不得的！”

    “以后你们吃什么我就吃什么，你不用再给我单独开小灶了，还有你们现在家这么大，我是不是也可以拥有一个属于我自己的房间？”

    之前白老头并没有过多的出现在秦家。

    一来是怕秦慕瑶嫂子们多想，二来也不想给自己找麻烦。

    “你打算出现在人前了？”秦慕瑶诧异道。

    白老头摇头道：“不打算，但这并不妨碍我想要拥有一个属于自己的房间。”

    “除了正房,其他的房间你自己挑，不过你确定我们房子没鬼？”

    秦慕瑶以前是不相信世界上有鬼的，但她的穿越让她对玄学方面的事多了些忌讳。

    白老头没好气道：“我看你竟是鬼。”

    “这个世界上没鬼，即便有鬼也是人闹出来的，不过这房子以前是谁住的？”白老头好奇地看向秦母。

    “我嫁过来的时候这边就已经荒了，村里人对于这个事非常忌讳，私下里也是众说纷纭，所以具体的我也不是太清楚。”

    秦母是外村嫁过来的。

    对于这间房子的事她多少知道一些，但……

    她眼神极其隐晦地扫了眼秦慕瑶便低头吃饭了。

    “他们没说这房子以前到底是谁住的吗？”白老头再次追问道。

    “我咋觉得你这遮遮掩掩的态度很是有问题呢？”他补充道。

    秦母无奈道：“好像是一户从上面回村休养的乡绅，后面这家人不知道在外面惹了什么事，半夜惨叫灭门，听说当时房子里的鲜血一路蔓延至大门外，可奇怪的事村里人竟然没听见任何动静，直到第二天醒来……从那天起这边时不时就会传出女人哀嚎以及婴儿啼哭声，吓得附近的邻居都搬走了，这间房子从此荒废了下来。”

    “村长以及宗族长老禁止大家私下讨论,所以当初我们听说瑶瑶和宴安选了这间房子都非常意外和惊讶！”秦母补充道。

    “这乡绅也是秦家人？”白老头继续追问道。

    秦母摇头道：“这家人具体的身份只有村长和宗族长老知道。”

    “这么神秘？肯定有鬼。”白老头嘟囔道。

    秦慕瑶道：“有鬼也和我们没关系,只要晚上不闹鬼就行,要是闹鬼我们还是得想点办法把这鬼抓出来。”

    她并不是太关心先前这家人的情况也就没再多问。

    对此,秦母悄然松了口气。

    她是真怕秦慕瑶他们再继续追问下去。

    不过让秦慕瑶意外的是他们刚吃完饭，秦贵生拿着农具带着村里人就带了。

    一进门，他就惊呼道：“你们这都收拾得差不多了？怎么这么快？后院有收拾吗？要没有的话我带他们去收拾后院。”

    “不用不用，这点活我两天就干完了，哪里用得着麻烦您们！”秦慕瑶忙拒绝。

    秦贵生道：“我们闲着也是闲着，不如帮你和宴安把这事办了也省的耽误宴安明天上课。”

    “你和宴安没收我们的束脩，我们就已经很不好意思了，这点活哪能让你们自己干！”

    “就是，我们这么多人一会就给你们干完了！”

    “顺便给你们热热屋子！”

    ……

    “这……”

    “那就多谢各位了。”

    秦慕瑶刚要拒绝，姜宴安就应承了下来。

    “老实说我还真的挺需要各位叔伯帮忙的，所以我就不跟您们客气了！”

    “你原本不需要跟我们客气！”

    “走走走，兄弟们给夫子干活去！”

    “宴安，这房子你们住着要是有什么地方不对劲千万记得跟我们说！”

    “这么多年都过去了，哪还有什么不对劲的地方，你个老六一天到晚胡咧咧，赶紧干活！”

    秦贵生将人分成两部分。

    一部分负责处理前院的杂草以及修缮院子围墙，一部分则去了后院除草，甚至就连村里的女人们也拿了些家里不值钱的玩意来祝贺秦慕瑶和姜宴安搬了新家,只是她们都非常忌讳进这院子，所以丢下东西都赶忙走了。

    等秦慕瑶回过神来,大院门口已经堆了一堆东西了。

    “娘，这些东西咋办？”她扭头询问秦母道。

    她还真不太会处理这些邻里关系。

    秦母道：“这些都是大家的一番心意，你先收下，日后再感谢也不迟。”

    “那您都记住这些是谁送来的了吗？”

    “当然。”

    “那您晚点把名字报给姜宴安，让他用笔纸记下来，省的我们忘了。”

    “好。”

    趁大家忙碌之际，秦慕瑶用她先前在镇上卖的小石磨磨了些豆浆出来。

    豆浆煮熟后，她又将它们放进了水缸里降温。

    直到温度凉下来，她才分成两锅端去给前来帮忙的人喝。

    可惜，她家碗不多，只能大家轮流着来喝。

    “之前就知道豆浆香也一直没舍得喝，但没想到加了糖的豆浆这么好喝！”

    “反正黄豆便宜，等我回去也磨点豆浆给孩子们喝，哪怕不放糖也是好喝的。”

    “是这个理！”

    但他们没想到他们临走前秦慕瑶竟然送了一大锅豆浆给秦贵生让他拿去给前来帮忙的大家分了，说是他家也没有别的东西可送，只能请大家喝豆浆，希望大家不嫌弃，因此，当晚只要去秦慕瑶家帮了忙的人家都喝上了甜甜的豆浆，对此他们后悔不已。

    其中就有秦慕瑶爷奶以及大伯一家。

    他们以为即便他们不去，秦慕瑶也会乖乖送上豆浆，他们等呀等，等到夜都深了，想象中的豆浆也没有人送来，气得他们当晚都没能睡好一个踏实觉。

    翌日一大早。

    秦老太就气呼呼地起了床打算去找秦父秦元安算账。

    虽然没人给我投月票和推荐票，但我还是要继续求月票和推荐票~万一有人给我投呢？抹把辛酸泪，呜呜呜~

    (本章完)

