    嘭！

    一声闷响声中，林天的身体带着一股强大的冲撞力撞在了那头妖兽的身上。

    妖兽的利爪直接在林天胸口划出一道大口子，而林天的长剑也将那头妖兽的一条爪子给齐根斩下。

    林天只觉得自己撞在了一座巨大的岩石上面，体内气血不断翻腾着，喉咙都是一甜，一口血猛地喷出。

    随后，林天和那头妖兽便一起摔倒在了地上。

    虽然林天身上被鲜血浸湿，不过好在这一撞，让他冲出了那些妖兽的包围圈。

    紧接着，林天忍住胸口处伤口传来的剧痛，翻身而起，手中的空玉剑朝那头妖兽的脑袋狠狠插下。

    在凌厉的剑气面前，那头妖兽的脑袋就像是豆腐一样，被空玉剑插了个通透！

    那头妖兽一双通红的眼睛瞪得大大的，身体挣扎了几下之后，便彻底失去的生息。

    将那头妖兽斩杀之后，林天体内元气鼓荡，猛地将空玉剑从妖兽的脑袋中拔出来，手上一转，一道近一米长的剑气劈向了离他最近的一头妖兽。

    那头妖兽刚落地，正准备朝林天冲来，完全没有预料到林天竟然以这么快的速度劈斩出一道剑气。

    噗！

    一道血箭飙射而起，那道剑气在那头妖兽腹部留下了一个半米长的大口子，鲜血混杂着内脏一起往外流出，那妖兽发出痛苦的嘶吼。

    四头妖兽，三头被林天重创，一头直接被林天斩杀，而这也只是在几个呼吸之间完成的。

    现在还能够对林天发起攻击的，也就只剩下三头妖兽了。

    “看你还能坚持多久！”

    一声怒吼声响起，聂建已经冲到了林天的身前。

    他看着受伤的林天，脸上满是冷笑。

    一道白光闪过，他手中握着那柄短刃，朝林天当头劈下，大有要一招将林天脑袋劈成两半的架势。

    一股危机感从林天的心中升起，他体内元气狂涌起来，手中的空玉剑朝那短刃抵挡而去。

    一阵巨大的力量从短刃上面传来，林天只觉得虎口一阵疼痛，他这一招本就出的仓促，脚下一个不稳，直接被聂建给击飞出去了。

    倒在地上，林天嘴角微微往外溢出鲜血。

    他没有丝毫的迟钝，迅速站了起来，要是这时候让聂建的攻势连贯起来了，对他来说是极为不利的。

    “小子，还有什么好挣扎的？你越是挣扎只会受到更多的痛苦，还不如早点束手，我还能给你一个痛快！”

    聂建手中的短刃就像是一个玩具一般，在他的手上不断挽出一个个刀花。

    他满脸讥讽的看着林天，就像是在看一个死人一样。

    “谁死谁活还不一定呢！你就这么确定你能杀死我？”

    林天冷笑一声，一股高昂的战意从他身上散发出来。

    “就算你实力在强，你身上的元气波动也骗不了人，一个驭气境四层巅峰而已，有什么能耐如此嚣张？”

    聂建很是不屑的道。

    就在他说话间，剩下的那三头妖兽也朝着林天冲了过去。

    聂建见状，不再多说什么，紧跟着那三头妖兽的后面。

    林天双眼微微一眯，脸上冷若冰霜，周身一道道剑气萦绕，散发出一阵阵凌厉的气息。

    吼！

    那些妖兽双目已经变成一片血色，它们看着林天的目光中，充满了暴戾渴望愤怒...

    三头妖兽齐齐朝着林天扑去，林天一条腿猛地后撤，腰身一转，一手握着空玉剑，一手催动撼天拳。

    围绕在周身的凌厉剑气已经凝聚到空玉剑剑身之上，而他的拳头也已经被银色光芒覆盖。

    唰！

    空玉剑一动，一道一米多长的剑气已经挥出，朝着最中间的那头妖兽劈斩而去。

    紧接着，林天脚下一踏，身形一闪便来到了左边妖兽的身前。

    面对那妖兽锋利的爪子，林天的撼天拳在一阵空气闷响之中轰出，和那妖兽的利爪轰撞在一起。

    这一刻，林天林天将撼天拳的力量拧成一小股，轰在了那妖兽的爪子上。

    一阵骨头断裂的声音响起，那妖兽的爪子被林天轰的粉碎，撼天拳依旧威势不减轰在了那妖兽的身上，将其轰飞了出去。

    而最中间的那头妖兽并没有躲过拿到速度极快的剑气，硕大的身体被劈斩成两半，鲜血和各种内脏都洒落了一地。

    这时候，聂建已经冲到了林天的身前。

    他面容阴冷，眼中充满了冷冽的杀气。

    他周身元气剧烈涌动，手中的短刃绽放出一阵刺目的白色光芒。

    林天早就料到了聂建的到来，他轰出一拳之后，立马将手收了回来，双手紧紧的握着空玉剑，朝那柄劈来的短刃抵挡上去。

    轰！

    元气炸裂，发出一阵震耳欲聋的响声，林天只觉得体内的气血在不断的翻腾，嘴角开始往外溢血。

    一股强大的威势从聂建手中的短刃上面散发出来，林天只觉得自己的空玉剑在这股威势之下坚持不了多久，可能会崩碎！

    林天心中不由得一急，这可是初雪留给他的东西，而且慕凝也在里面，要是崩碎了，他该怎么向初雪和慕凝交代？

    然而，就在这时候，林天只觉得一道影子闪过，然后他便觉得身上一阵剧痛传来，便被撞飞出去了。

    林天重重的摔倒在地上，在地上滑出去十多米才停下来。

    他身上已经满是伤口，衣衫都已经破损的不成样子了，不仅如此，他的胸口已经多出了一道伤口，鲜血浻浻流出，将身下的地面都给染红了。

    吼吼！！

    一阵阵低沉的吼叫声从那头偷袭林天的妖兽口中传出。

    林天眼中已经被杀气布满，虽然胸口的两道伤口，深可见骨，无比疼痛。

    但是现在林天已经完全不将那些疼痛放在心上了，他现在只想将那头偷袭自己的畜生给斩杀！

    吼！

    那头妖兽见林天站起来，通红的双目中发出浓郁的凶光，摇头晃脑的朝着林天缓缓走来。

    看着那头妖兽，林天只觉得心中的杀气就像是火山喷发一样喷薄而出。

    他不知道的是，此时的他，不仅身上被鲜血染红，就连他的眼睛都变得一片通红。

    和妖兽眼睛充血变红不一样的是，林天的眼睛只有眼珠是红色的，那种浓郁到极致的猩红！就像是一条伺机而动的凶猛毒蛇一般！

