
　　这些人还真是如夏恒所言，一个个背景巨大，普通武者根本招惹不起。

　　而凌云仍低估了这些人跋扈。

　　在段云峥身前，有一个布衣男子被段云峥的烈马撞飞。

　　结果，段云峥非但没有丝毫歉意，还勃然大怒：“下贱的东西，居然敢挡我的路，真的是找死。”

　　说话间，他直接扬起马鞭，对着地上那布衣青年狠狠抽打过去。

　　这布衣青年的脸，当场被抽开花。

　　他本来就被撞得不轻，又被这样抽打，当即就痛得在地上翻滚起来。

　　“你怎能如此霸道。”

　　布衣青年怒道。

　　他这一质疑，无疑瞬间激怒段云峥。

　　“找死。”

　　他直接在马鞭里注入灵力，更狠的抽向布衣青年，将后者抽的痛苦惨叫。

　　看到这一幕，段云峥身边一众权贵子弟，都哈哈大笑起来。

　　凌云眉头皱的更深。

　　段云峥越发来劲，对着地上那布衣青年又是一阵猛抽。

　　看他这样，似乎打算将地上布衣青年，给直接抽死。

　　凌云摇头一叹。

　　有些事，他没看到也就罢了，如今亲眼看到，又岂能当做看不到。

　　段云峥已抽了地上布衣青年十来鞭。

　　正当他还要继续抽打时，忽然发现马鞭被一只手给抓住。

　　段云峥不由愣住。

　　他往前一看，就看到一个黑衣少年。

　　出手的无疑就是凌云。

　　“贱民，给我松手。”

　　等反应过来后，段云峥就大怒。

　　凌云没松手，淡淡道：“阁下，你在这广场上纵马也就罢了，将别人撞到后，不仅没有亏欠之心，还要将人打死，不觉得过分吗？”

　　“过分？你这是在和我讲道理？”

　　段云峥盯着凌云，仿佛听到什么很不可思议的事。

　　四周气氛，也是骤然一静。

　　很多人都瞪大眼睛，显然对这一幕，也感到很吃惊。

　　“不错，我就是在和你讲道理。”

　　凌云点头道。

　　“哈哈哈。”

　　段云峥弯腰大笑起来，对其他权贵子弟道：“你们听到了没，有人在和我讲道理。”

　　一众权贵子弟，皆哄笑。

　　就在这一片哄笑中，段云峥指着凌云道：“不错不错，很久没人这么和我开玩笑，你这乐子让我很开心。

　　看在你这么有趣的份上，我可以饶他一死，现在你可以把我的马鞭松开了吧？”

　　凌云凝视他片刻，然后松开马鞭。

　　若无必要，他自然也不愿意随便得罪人。

　　然而，他刚松开段云峥的马鞭，后者的表情就变得狰狞，扬起马鞭就抽向凌云的脸。

　　凌云目光一冷，出手如电，再次抓住段云峥的马鞭。

　　“你还敢抓我的马鞭？”

　　段云峥面色阴鸷，“你既然之前替人说情，那么这马鞭，当然要由你自己承受，所以自己老实点，松开我的马鞭，不要反抗，那样我或许不会将你打死。”

　　夏恒心惊不已。

　　他没想到凌云还是没忍住，跑出去得罪了段云峥。

　　“段公子，这是我朋友，他初来乍到，不知您的威名，还望您不要与他计较。”

　　他一边向段云峥求情，一边对凌云道：“凌云，快向段公子赔罪……”

　　然而，他话还没有说完，段云峥就冰冷一笑：“卑贱的东西，你算什么货色，也配向我求情。”

　　听到他的话，那黄袍少年王俊，便就驾驭烈马，直接撞向夏恒。

　　即使凌云，对这情形也是始料不及。

　　而夏恒同样来不及反应，当场被王俊的烈马撞中，远远倒飞出去。

　　“噗。”

　　落地后，他便不由吐血。

　　这一幕，彻底激怒了凌云。

　　段云峥却根本不把夏恒受伤当回事，盯着凌云：“给你最后一个机会，松开我的马鞭……”

　　话音未落，凌云就松开他的马鞭。

　　段云峥毫无准备，陡然失力，身体砰的就朝后翻倒，狼狈的坠落地面。

　　“该死，你该死！”

　　段云峥只觉颜面尽失，怒火瞬间淹没他的理智。

　　话音未落，凌云便已消失。

　　下一刻，段云峥汗毛一阵耸立。

　　没等他做出反应，就发现自己的脖子，已经被一只手掐住。

　　掐住段云峥脖子的，无疑正是凌云。

　　四周很多人，瞳孔都一缩。

　　段云峥虽然纨绔，但绝不是什么草包，年仅二十岁，便已经是九阶武圣。

　　然而，这样实力不菲的武者，居然瞬间被凌云制服。

　　人们这才发现，他们低估了这黑衣少年。

　　“你告诉我，你又算什么东西？”

　　凌云盯着段云峥道。

　　段云峥脖子被掐住，脸涨的通红，心中羞怒达到极致。

　　不过，他的确不是什么草包。

　　尽管他相信，凌云绝对不敢真拿他怎么样，但凡事都有万一。

　　万一他就遇到疯子呢？

　　他是瓷器，岂能与瓦罐碰撞。

　　“阁下，想不到你的实力这么强，是我低估了你。”

　　段云峥忍着怒火，“在这里，我向你赔个不是，你放开我，我们之间的过节一笔勾销，以后井水不犯河水，如何？”

　　凌云一笑：“你表面要和我一笔勾销，但心中一定在想，只要我放开你，你就一定要将我碎尸万段，对不对？”

　　段云峥面庞一阵抽搐。

　　他的确就是这样想的，凌云都这样羞辱他，他怎么可能放过凌云。

　　“得饶人处且饶人，公子何必这样咄咄逼人。”

　　忽然，一道清脆的声音响起。

　　开口说话的，是杜冷霜。

　　她双目看着凌云：“段公子已向你赔不是，你又何必这样揪着不放，看在我的面子上，你立即将段公子放了。”

　　“不错，阁下恐怕不知我的身份吧？”

　　段云峥软硬兼施，“我乃段家长子，我的父亲就是浮屠圣地长老，你来这里，肯定是想加入浮屠圣地。

　　你放开我，今后我或许还可以照料你。”

　　“那我朋友被打一事怎么说？”

　　凌云道。

　　杜冷霜摇摇头：“对你朋友受到的委屈，我感到很抱歉，但这相比你对段云峥出手，根本不值一提。

　　我出面帮你化解这事，这已是你最大的幸运，你如果真的识时务，就应该立即放开段云峥，向段云峥赔罪。

　　这样的话，我可以真正为你做这个主，不让段云峥报复你。”

　　她的话语中，明显透着高高在上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第628章 你又算什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 