    之后，任嚣便是以最快的速度，回到了军营里面。

    军营内部，已是一片狼藉。

    要知道，任嚣在治军方面，还是做的很不错的。

    军纪一直很好。

    从未出现过这么狼藉的情况。

    “说做的？”任嚣怒道。

    “还能是谁，都是那项羽做的。如果不是将军你说让他闹腾，我们早就动手了。”方朗说道。

    其余的士兵，都是愤怒不已。

    “他人呢？”任嚣问道。

    “已经回去了。”方朗回答。

    “该死！快！方朗，你立即带兵去桂林郡，把秦风给我抓了。”任嚣下令道。

    之后，他把事情的经过，简单说了一下。

    “我现在就带兵过去。”方朗紧张起来。

    他没想到，事情会变化得这么快。

    现如今，他们必须要秦风给控制住，不然给秦风反应的余地，他们就全完了。

    不久之后，方朗就带着一队骑兵，朝着桂林郡赶去。

    一刻钟以后，方朗已经抵达了桂林郡，大声下令：“给我把城门堵住，没有我的命令，任何人都不许出入。”

    “诺！”士兵们闻言，从战马上下来，手持兵器，堵在城门口。

    原本准备进城的百姓，虽不知道发生了什么事情，但因恐惧，都不敢靠近。

    “其余的人，全都跟我来。”方朗喊道。

    战马狂奔。

    在街道上，撞翻了好几个路人，引来百姓尖叫不断。

    但是，方朗已经顾不得这么多了，他必须尽快把秦风给抓住。

    待到抵达郡守府邸，士兵们搜查了起来。

    但是，他们却是发现，什么人都没有。

    除却郡守之外。

    方朗的脸色，难看到极致：“该死！这个赢风，已经算计到了这一步了吗？”

    现如今的情况，对于他们军队来说，无疑是最为糟糕的。

    甚至，

    有可能大军早就在路上了，不久之后，就会把他们给围了。

    之后，方朗又找到齐哈云，跟他说了这件事情，让他抓紧行动。

    齐哈云见此，知道不容马虎。

    但刚刚抵达月亮部落外围，就遭到了部落武士的攻击。

    灌木丛中飞出了大量的箭矢。

    “该死！月亮部落的人，肯定听信了赢风的鬼话，不愿意跟我们合作了。”方朗愤怒不已。

    此时，方朗带的士兵，已经死了七八成。

    他也中了一发箭矢。

    如果继续前进的话，肯定会死在这里的。

    并且，百越地区的弓箭，一般都涂抹有剧毒，如果不赶快处理的话，就会中毒而死。

    齐哈云急忙说道：“将军，要不去我那里，我那里有解药。”

    “只能这样了。”方朗说道。

    不久之后，又有斥候到来，说银杉部落的人，不愿意汇合，还派人攻击他们。

    愿意合作的，只有哈哈林部落。

    方朗的脸色，难看无比，他没想到，这个秦风居然这么厉害，已经算计到了这一步。

    要知道，他们在这一带，已经经营了很长时间。

    为的就是这一刻。

    只是一顿饭与一场比赛，就策反了两个部落，只剩下一个哈哈林部落。

    若是三大部落一起，百越地区的其余部落，肯定也会跟着谋反。

    但只有哈哈林部落，一切都不同了。

    因为在号召力方面，哈哈林部落不如前面两个，只要前面两个不动，那些小部落的人，根本就不会动。

    因有部落首领的约束，齐哈云的作用，已经失去了。

    毕竟，很多部民，都觉得秦风也是有大法力的人，不敢随意招惹。

    又有部落首领的压制，更不会行动了。

    “这家伙，真是可怕，在这么短的时间内，就分化瓦解了我们。”齐哈云惊恐不已。

    要知道，他作为大巫师，虽说用的手段，都是上不得台面的。

    但是，基本的见识，还是有的。

    能够厉害到秦风这种程度的人，齐哈云还是第一次见到。

    连任嚣将军，都不如秦风。

    “现在不是想这个时候，我们必须尽快找到秦风的位置。如果能够把他抓住，或许还有机会。”方朗说道。

    “明白的。”齐哈云点头。

    噗嗤！

    箭矢被拔了出来。

    血液流出。

    齐哈云拿起药粉，洒在上面，伤口的血，立即被止住了。

    就在此时，一名士兵走了进来：“将军，我发现太子的踪迹了，他往桂林南方的山林去了。”

    “好！立即给任嚣将军命令，让他派兵过来增援这里。”方朗说道。

    次日，一万大军，便在方朗的率领下，朝着南方的丛林赶去。

    齐哈云对于该地方，较为熟悉，因此也一起跟着去了。

    过去的时候，齐哈云一直会去该地方，采摘一些草药，帮助部落民众治病。

    树林里面。

    秦风四人正在走着。

    因有李娜的带领，他们并未迷路。

    项羽擦了一把汗，来到一处水潭，准备喝水：“走了一天，实在太累了。”

    “不行！那个水不能喝。”李娜急忙阻止。

    “这水挺干净的，咋就不能喝了。”项羽不满道。

    “我也不知道，反正就是不能喝。以前，我跟村里老人一起来这里的时候，老人就跟我说过，这一处的水，绝不能乱喝。”李娜说道。

    项羽有几分不满。

    “这水之所以有问题，可能跟旁边的一些树木有关，隐藏一些毒素之类的。如果你想腹泻而死的话，就尽管喝吧！”秦风说道。

    后世，元军在攻打天竺的时候，翻阅丛林，就遇到过类似的情况。

    大军前进，肯定没办法，带那么多的水。

    很多士兵，都习惯性就地喝水，但却出现了大规模的传染病。

    按照古人的说法，这是一种瘴气。

    其实，瘴气这一种称呼，比较笼统。

    主要是在丛林里面，有各种各样的动植物，还有许许多多见不到的微生物。

    水源里面，很可能会有毒素。

    动物自然没事。

    但人就不一样了。

    “别担心！我已经带了水了。”张良笑道。

    “那就好。”项羽高兴不已。

    “再坚持一会儿，咱们应该就可以跟王离碰面了。”秦风说道。

    一行人又恢复了斗志。

    就在此时，不远处传来喧闹的声音。

