    “现在这些火焰马上就要停歇爆发了，我建议你先留在此处认真修炼一番，因为此处元气十分浓郁，对你这种境界的武者好处极大！”

    器宗对着秦风又提醒了一句。

    这话倘若被其他人听见，恐怕会惊得不轻，要知道器宗平时对人非常冷淡、孤傲，几乎不会搭理别人的事情。

    没想到，现在却是对秦风如此照顾！

    “嗯！多谢器宗提醒！”

    秦风点了点头，实际上，不需要器宗提醒，他也绝对不会错过这个修炼机会。

    如此浓郁的天地元气，正好来弥补刚才他损失的真气、精血。

    尔后，秦风盘膝坐地，四周的天地元气，如同受到了什么吸引一般，疯狂的涌入秦风身体里。

    太古真龙诀何等霸道？

    在秦风全力运转下，他整个人仿佛是一个无形的漩涡，将周围的天地元气，尽数吞噬殆尽。

    望着如此夸张的吸纳速度，器宗再次瞠目结舌！

    “嘶！一下子炼化这么多天地元气，哪怕是我这种真灵境武者都办不到。”

    “这小子身体强度简直太逆天了！寻常的武者如此疯狂吸纳元气，恐怕瞬间就会被撑爆！”

    注视着秦风的修炼，器宗内心再次被震撼住，满脸都是惊容。

    而此时的秦风，显然不知道器宗正在一种用难以置信的目光，打量着自己。

    此刻，秦风只觉得浑身畅快无比，经脉如同久旱的田地，遇到了甘霖，疯狂汲取那些天地元气，补充体力！

    除了吸纳天地元气，秦风也没有闲着灵魂方面的修炼。

    他的心神分出了一部分，来到灵魂识海深处，一点点的吸纳天蛇虚影散发出来的灵魂之力，来强化自身。

    虽然他现在的灵魂力量很强，可秦风绝不会满足，比起那种真正的绝世强者，他这点灵魂力量根本不够。

    炼丹师一旦成长起来，战斗力绝非一般，只需要凭着强大灵魂力量，就可以抗衡那些强大的武者。

    不过，现在的秦风，暂时无法做到利用灵魂力量，去碾压同境界的武者。

    “我现在只修炼了裂地神拳与七绝弑神剑法，这两种强大的武技！”

    “裂地神拳挺不错，拳意我也已经明悟，但我却有着属于自己的无敌剑意，终究不适合长期使用！”

    “所以，裂地神拳将会慢慢的被抛弃！”

    “如此一来，我以后要注重的还是七绝弑神剑法，这一招剑术的第七剑非常恐怖，一旦与无敌剑意配合之后，更是难以想象的威力！”

    “再加上现在，我又有了霸天真龙剑在手，施展剑术，威力明显又强大了一截！”

    秦风一边思考，一边修炼，他每一次提升实力后，就会估量自己的实力有多强，下一步该怎么办。

    也只有经常反思，才能让自己在武道之路上走得更远！

    “嗖嗖！”

    秦风并不知道，就在他修炼的时候，在那遥远的天际外，一道巨大的身影正如同闪电般，朝着天罡城飞逝而来，气势无比惊人！

    来者的身份，恐怕非同一般！

