    “对了，你的[连珠铁筒]也给我下。”

    听到秋渡古这话，方月立刻紧张的捂住[连珠铁筒]。

    “你要干嘛？”

    秋渡古顿时有些哭笑不得。

    “不抢你的，这东西价值没[霜华花]大，签会长就能做主把东西给你。我让你给我，是要拿去做登记。

    联手会的诡物，大多都要记录在案的。

    还有，[连珠铁筒]这东西，你不是说没铁珠了吗？把[连珠铁筒]给我后，我顺便交给研发部的，让他们设计些能用的铁珠子当做子弹，免得这玩意只能干看着，不能投入实际使用。”

    那倒是可以。

    方月将[连珠铁筒]暂时交给了秋渡古。

    接下来，就暂时没方月什么事了。

    无论取出诡物[霜华花]，还是制造[连珠铁筒]的铁珠，都不是他需要操心的事，等待最终的消息就好了。

    想了想，方月去找白小雅去了。

    回三人的房间，却没见到白小雅，这让方月愣了下。

    直到去问了其他人，才知道白小雅居然在训练室，一个人进行训练呢。

    等方月过去的时候，白小雅已经全身是汗，似乎已经进行了很激烈的训练了。

    看到方月，白小雅微微愣了下，沉默了会，说道：“我不是用训练麻痹自己，你不要误会。”

    “……我还没说什么呢。”

    “你的眼神就是这样说的。方月，我没你想的那么脆弱，我只是越来越清晰的意识到自身的弱小。我想变得像你一样强！强到可以保护身边的人！”

    ……那你得有张羊皮纸先。

    两人说到这的时候，训练室的大门忽然砰的一下被人撞开，一道人影直接扑到了白小雅怀里。

    “小雅！！呜呜呜！小雅，我知道你们的遭遇了，哭吧，哭出来吧，我们一起哭。阿明那么好的人就这样死了，呜呜呜呜！”

    来人，赫然是园姐，抱着白小雅就哇哇大哭，哭的比极为大声，就好似她才是和阿明关系最好的人。

    白小雅本来情绪都已经平静了，看到园姐这反应，双眼还是通红了下。

    “我没事……我真没事。”

    “没关系！不用害羞，哭出来就好！这种事哭出来就好了！你不哭就让我替你哭，呜呜呜！”园姐还在大哭，哭的梨花带雨，反倒是让白小雅去安慰她了。

    方月看这架势，默默退开点距离。

    “喜洋洋美羊羊……”

    就在这时，方月最近刚设置的手机铃声忽然响起来了。

    在如此‘伤感’的时刻，蹦出这种铃声，实在有些不恰当。

    方月尴尬地看了两人一眼，掏出手机就连忙准备挂断电话先。

    但是等到他看清来电号码的备注名时，却愣了下。

    “舞舞？”

    打电话来的，赫然是天淡纸鸢舞。

    这家伙，有事不在游戏里叫我，反倒是现实打电话来？

    接通电话。

    “夜哥！！大事不妙了！！墨村完蛋了！！古月村也要完蛋了，我们都要完蛋了！！”

    一接起电话，就是天淡纸鸢舞刺耳的尖音。

    那急促和激动的声音，甚至通过手机，让旁边的白小雅都隐隐听到了。

    她愣了下，一下子站起身子，看向方月。

    方月这会还揉着被声音刺激的刺痛的耳朵，脑子在消化着天淡纸鸢舞的话。

    然后，他动作顿住了。

    回过神来，方月连忙问道：“什么情况？墨村怎么完蛋的？古月村为什么也要完蛋？到底发生了什么……等等，我现在就上游戏吧。”

    白小雅也皱眉倾听着，只有园姐一头雾水地擦眼泪看着两人，奇怪地问道：“电话那头的是谁啊？阿月怎么突然反应这么大？是女朋友吗？”

    但方月和白小雅只是给她做了个嘘的噤声动作，然后就等着天淡纸鸢舞那边的回应了。

    “是黑云！啊不是……是乌雨族，是乌雨族！那个马玲儿带着乌雨族杀回来了，尾巴说墨村被乌雨族围攻，连阵法都被破了！整个村子都在被乌雨族肆虐，房子毁了一片，墨村完了！”

    乌雨族？！

    方月瞳孔一缩，下意识地和白小雅对视了一眼。

    游戏的重要性，白小雅是知道的。

    如果方月的游戏角色死了，那后果不堪设想。

    “冷静点，你现在就上游戏，然后详细和我说到底怎么一回事！”

    方月一边说，一边给了两女一个眼神，独自往外面走去。

    他要回房间立刻上游戏，搞清楚到底发生了什么。

    “对，对，上游戏，然后我们赶紧跑路！”

    跑路个鬼！

    听着天淡纸鸢舞的话，方月脸色一黑。

    有寒大人在，有什么好跑路的，情况应该还在可控范围内。

    没有多想，方月回到房间，挂断电话，直接上了游戏。

    ……

    游戏里，方月还坐镇在守卫所里，古月村平静与往日没有什么不同。

    不过等方月起身去找天淡纸鸢舞，门外就急匆匆跑进来一个人影，赫然就是天淡纸鸢舞。

    “夜哥！夜哥！我进游戏了我进游戏了，我和你说，尾巴之前不是出去调查隔壁学校无头尸体去了，所以我们最近碰面比较少。

    但就在刚才，她突然打电话给我，说墨村被一朵黑云围攻。整个黑云里面全是乌雨族诡异！它们像蝗虫一样，大军过境，破了墨村的古阵法，然后毁了墨村！尾巴是在乌雨族围住墨村前，被倪冬媚带出村子，然后和极冰宗的接送队伍汇合，才没被杀死，逃了出去！”

    什么？！

    方月瞳孔一缩：“倪冬媚叫来的极冰宗人员，也打不过乌雨族，无法救下墨村？”

    “打不过！听尾巴说，倪冬媚的一个师叔都牺牲了，被乌雨族的杀死了。你想呀，倪冬媚可是极冰宗的长老，长老的师叔，那实力不是上天了，这还被乌雨族灭了，我们古月村就更没戏了。夜哥我们快收拾收拾跑路吧！”

    天淡纸鸢舞是坚定的跑路党，但方月却皱着眉头，让她冷静一点。

    “七八玖大人呢？乌雨族能到强到连七八玖大人也处理不了？”

    “没出现！尾巴说自从那次之后，七八玖大人就一直沉眠在她体内，无法唤醒，听倪冬媚大人的意思，要尾巴修炼有所进展才能再次唤醒七八玖大人。”

