    杀掉这三人后，楚锋没做半点停留，带着人继续前进。

    很快，又遇上了几个木灵宗的弟子，他们的实力都是强一些，为首者是凝元境界。

    见到楚锋一行人，为首的凝元武者眉头微皱，正要问话时，楚锋冰冷的声音已经传来。

    “杀！”

    万修再次出手。

    凝丹境界的修为根本不是这群最强不过凝元境界的木灵宗弟子能阻挡的。

    仅仅只是几个眨眼间，这些木灵宗弟子再次被杀。

    楚锋继续带着人上山，一路上见人就杀，还未走上一半的路程，死在锦衣卫手下的木灵宗弟子就已经超过百人。

    而这也终于是让木灵宗高层发现了楚锋他们。

    “大长老，不好了。“

    “大事不好了。”

    得到消息的弟子面色煞白的找到了在长老阁修炼的木灵宗大长老木郁白。

    木郁白看着眼前弟子眉头紧皱，道：“发生了何事？”

    “大……大长老，楚……楚锋带人杀上来了！”

    弟子神色惶恐。

    “楚锋？”

    木郁白一愣，随即便是怒声呵斥道：“你在说什么胡话？那楚锋现在在新海城，宗主正在打算杀了他，他如何能杀上我木灵宗？”

    “你若再敢胡言乱语，本长老定将你关入后山禁闭室！”

    “大长老，就算是给弟子一百个胆子弟子也不敢乱说啊。”

    弟子急声道：“楚锋真的杀上来了，宗门已经有超过百人死在了楚锋麾下的锦衣卫手中。”

    “绝不可能！”

    木郁白怒斥道：“那楚锋怎会出现在木灵宗？你……”

    “不好了！”

    不等他话说完，一个老者急匆匆的跑过来。

    “五长老？”

    木郁白眉头微皱，道：“到底出了何事让你如此慌张？”

    五长老急声道：“大长老，楚锋杀上来了！”

    木郁白彻底愣住了。

    他不相信弟子的话，但却不敢相信五长老的话。

    但他还是盯着五长老沉声问道：“你确定是楚锋吗？”

    “千真万确！”

    五长老急忙道：“楚锋麾下的锦衣卫身着飞鱼服，佩戴绣春刀，非常好认。”

    这下的木郁白就算再不相信也不得不相信了。

    “该死，怎么会这样？那楚锋怎么可能杀上来？”

    木郁白暗骂一声，大声道：“传令下去，立刻召集宗门所有人迎敌！”

    “是！”

    五长老立即安排下去。

    “咚咚咚。”

    很快，山门最高处的钟声急促的响起。

    “陛下，这是木灵宗应急的钟声，一旦响起就代表着木灵宗的遭受了生死危机。”

    万修立即道：“木灵宗的人应该是发现我们了。”

    楚锋倒也不奇怪。

    自己带着锦衣卫都杀了木灵宗一百多人，要是木灵宗还发现不了，那木灵宗这大苍王国武道界第一宗门的名头也太水了。

    不过发现了也无所谓，反正他是为灭宗而来。

    木灵宗的人要是聚集在一起，正好让他杀个干净。

    楚锋没有半点迟疑，带着人继续上山。

    后面的路楚锋一行人没有再遇见木灵宗弟子阻拦，他们很顺利的上山。

    半个多时辰后，楚锋一行人终于是到了山脉最高处，前方就是木灵宗山门所在。

    那里阁楼林立，些许还隐藏着在云雾中，倒是有几分仙境的韵味。

    只是在山门处站立的那数以千计杀气腾腾的木灵宗弟子破坏了这份韵味。

    “果真是楚锋！”

    为首的木郁白见到楚锋一行人，脸色巨变，眼中全是惊疑。

    作为木灵宗的大长老，他是认识楚锋的。

    可这更让他不明白，楚锋怎么会出现在这里？

    他不是应该在新海城？不是应该被自家宗主刺杀吗？为何会带着锦衣卫杀上木灵宗？

    “怎么？见到朕很奇怪？”

    楚锋瞧见了木郁白惊疑的眼神，笑道：“是不是还在想，为什么你家宗主来刺杀朕，朕非但没事，现在还带着锦衣卫杀上了木灵宗？”

    木郁白面色巨变，木天兴刺杀楚锋的事情在木灵宗里知道的人也不多，这楚锋怎么会得知？

    难不成是宗主出事了？

    这个念头刚刚升起，木郁白就是一阵摇头。

    别人不知道木天兴实力，他可清楚。

    在离开的时候，木天兴特地找到了他，展现了自己的实力。

    合神二重天初期！

    此等实力，绝对不可能出事！

    “是不是又在想，你家宗主是不是出了事？”

    楚锋又开口，叫破了木郁白的心思。

    这让木郁白面色阴沉，盯着楚锋怒斥道：“楚锋，我木灵宗与你大苍王国皇室一向无冤无仇，你为何带着锦衣卫在我木灵宗滥杀无辜？”

    “哈哈哈。”

    “好一个无冤无仇！”

    楚锋大笑一声，眼神变得锐利，言语变得冰冷，道：“你木灵宗三长老苗静婉伙同甘云群和镇南王杀朕兄弟姐妹，宗主木天兴意图刺杀朕，结果到了你嘴里竟然还成了无冤无仇，你怎么有脸说的这话？”

    “什么？宗门竟然杀皇帝的兄弟姐妹？”

    “宗主还刺杀皇帝？”

    “这……这怎么可能！”

    那些木灵宗的普通弟子个个面色巨变，他们可不知晓这些事。

    知道这些事的长老面色却阴沉了下来。

    木郁白更是面色大变，怒声呵斥道：“楚锋，你休的在这里胡言乱语坏我木灵宗名声！”

    “坏你名声？”

    楚锋一声嗤笑，道：“你认为你木灵宗有这么大的脸，能让朕来坏你们名声？”

    “你……”

    木郁白面色变幻莫测，十分阴沉难看。

    不过他很快冷声道：“楚锋，你不要以为麾下有个天级上品武将就能目中无人。”

    “我告诉你，我木灵宗不是你一个小小王国皇帝就能得罪的！”

    “你要知道，在这天下，人外有人，我木灵宗高手如云，不是你一个天级上品武将就能对付的！”

    “我木灵宗的底牌，更不是你一小小王国皇帝能想的！”

    “底牌？是指你木灵宗宗主木天兴吗？”

    “若是这样，那你可要失望了。”

    楚锋笑着摇摇头，道：“他可成不了你木灵宗的底牌。”

    “哈哈哈。”

    木郁白扬天长笑，道：“楚锋，你知晓我家宗主是什么境界吗？”

    “合神二重天初期！”

    “他是合神二重天初期的强者！”

    “是大苍王国有史以来的最强者！”

    “而你……”

    木郁白轻蔑一笑，道：“你真以为躲开了我家宗主就能来我木灵宗嚣张了？”

    “可笑，等到我家宗主回来，定杀入你大苍王国皇室，将你皇室血脉斩尽杀绝！”

