
　　第873章我觉得他不行

　　她刷着刷着微博，吃瓜吃的正开心，突然的就瞧见了在手机最顶端弹跳出来的对话框。M.23sk.com

　　宝贝：“睡觉了没有。”

　　苏夏被吓的猛地把手机关上塞到了自己的枕头底下，装死的闭上了眼睛。

　　睡了睡了。

　　勿cue。

　　——

　　翌日，穿戴整齐的六个人一同的出现在了洋房前面的草地上。

　　一见面，董文斌从昨天晚上就一直憋着的话匣子终于忍不住，吐槽了一番之后，迎来了大家的一致认同。

　　导演感觉自己现在就是个靶子，所有人都在瞄着他。

　　尤其是夏某人，好像都恨不得拿个机关枪对准他扫射了。

　　他清了清嗓子，赶紧的道：“今天是来让大家放松放松的。”

　　经历了昨晚，所有人都对他的话表示很怀疑。

　　果然。

　　“苏夏和陆景尧对于今天的早中晚饭都不用担心了，可是你们另外两对还是没着落的，所以我们来玩一个游戏。”

　　导演继续道：“赛马，最先到达终点的人可以挑选食材，剩下的人就只能拿别人不拿的了。”

　　苏夏举手：“那我们呢。”

　　导演：“你们最先到达的话，可以不挑菜，我们也准备了零食，供你们挑选，赢的人能挑五样，第二个到达的四样，最后一个就只能三样了。”

　　他耸耸肩：“这个游戏对于你们演员应该还是有点基础的吧。”

　　确实也是。

　　他们六个都是演员，古装剧拍过不少，骑马的戏那就更不用说了。

　　不过也只是有点基础，拍戏时会有专门的工作人员在旁边驯服，这里可不一样。

　　苏夏看着一匹匹被牵上来的高大的马，心里相当的没底。

　　好在导演只是他们三个男人的比赛，但是她们也蛮担心的。

　　陆景尧还是淡然的样子，他穿戴好防护措施之后，走过去伸手轻轻的摸了摸马的背，转而蹬着马镫，干净利落的翻身上了马。

　　他拿着缰绳，侧目往周至两个人的方向看去。

　　侧颜完美流畅，面容清隽立体，本就修长白皙的脖颈在阳光之下更显得凌厉逼人，浑身笼罩着清清冷冷的矜贵的气息，让苏夏看的不由得呆了呆。

　　真好看啊。

　　旁边的白洁调侃的声音传来：“再看哈喇子都要出来了。”

　　她下意识的摸了摸自己的嘴角，倒也不觉得羞，眸底仿佛蓄满了光似的，笑吟吟的：“本来就好看嘛。”

　　苏夏转移了话题：“周至哥还有文斌哥会骑马吗？”

　　胡慧慧：“就那样吧，我觉得他不行。”

　　白洁倒是还蛮自信：“我们家老董还行吧，之前拍历史剧的时候剧组有安排他们去学骑马。”

　　苏夏稍稍的颔首，视线再度的落在了陆景尧的身上。

　　正好男人也在看着她。

　　眉眼清冽，勾勒着淡淡的柔意。

　　她喊：“注意安全。”

　　陆景尧点了点头。

　　举手投足间透露着淡然的气息，好似是胜券在握一般。

　　那边的董文斌和周至都上了马，三个人一同的在起跑线前待命。

　　随着哨声的响起，瞬间的就冲了出去，不相上下的往终点线跑去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十三章 我觉得他不行免费阅读。https://xs.23sk.com 