
　　桃夭夭发现门外站满了村民，眼神依然是对她恐惧加嫌弃，但是这回多了一份好奇。

　　警察们要带萧陌然走，可是他却坚持留了下来。

　　“家里人已经启程来接我了，警察叔叔们不必担心。还请警察叔叔们先回去吧，夜实在深了。”

　　萧陌然的身份并不简单，个别警察护在了桃源村村口。

　　随行的医护人员给萧陌然再次处理伤口，又留下了药物，提醒他按时服用。

　　所有人走后，桃夭夭立马抓住机会，“铁柱！我可是救了你的！”

　　萧陌然笑笑，“神仙姐姐，自然记得。你提出什么条件都行，我的父母到时候会尽量满足的。”

　　或许，天不遂人愿。萧陌然的父母得到消息第一时间乘坐私人飞机赶往桃源村，就是萧陌然不说，他们也会亲自来接他。

　　可偏偏不幸，他们就在快抵达的时候双双空难而死。

　　第二天中午，桃夭夭和萧陌然吃着泡面，突然她口中的面条喷了出来。

　　萧陌然好奇道：“神仙姐姐，你这是怎么了？”

　　桃夭夭看着桌子旁的一男一女两位幽魂，而且头颅都是“开花”的。

　　她看了看两位幽魂的眼神一直落在萧陌然身上，心中明白了大概。

　　“干嘛用这种眼神看着我？”

　　桃夭夭不忍回答他的话，对着那两个幽魂叹了口气。

　　萧陌然的父母见桃夭夭能看见他们，惊喜万分，祈求着她能帮助他们传递话语。

　　桃夭夭红了眼眶，抓住了萧陌然的手臂，哽咽了：

　　“你的父母，希望你日后能健康快乐。”

　　萧陌然不明所以，直到夜色降临，他都觉得周围冷飕飕的。

　　桃夭夭看不下去他的母亲最后走一遭都不能抱下自己的孩子，于是主动提出：

　　“阿姨，你上我身吧！没事的，我有修炼。”

　　萧陌然母亲犹豫了许久，道了一句“多谢姑娘”之后上了桃夭夭的身体。

　　萧陌然还想问她在和谁讲话，可下一秒桃夭夭竟然抽搐了起来。

　　随之，她把他紧紧把自己拉进她怀里。

　　桃夭夭满身的桃香让他不禁打了个喷嚏，随即感受到了这个温度后他的脸“咻一下”就红了。

　　更让他措手不及的是，桃夭夭竟然连亲他的脸颊数口儿。

　　“神仙......姐姐，你干嘛？”

　　他害羞地都抬不起头了。

　　可是脑袋上却传来抽泣的声音，口中还不停念着：

　　“我的孩儿！妈妈对不起你！对不起.....”

　　萧陌然满脸疑问，“你这是？”

　　“桃夭夭”擦了擦眼泪，摸着他的脸颊，“我是你妈妈！”

　　“放......p......放手！”

　　若不是之前见过桃夭夭的本领，萧陌然差点把粗口话爆出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“桃夭夭”哭哭啼啼回着：“我真是你妈妈！你右屁股上有颗黑痣，痣上还有两撮毛！一撮黑的，一撮白的！”

　　这么私密的事情，桃夭夭肯定是不知道的。

　　“我和你爸爸......然然，对不起，从今以后跟爷爷好好过。记住，我们不求你日后有什么作为，你只要平安就好。”

　　萧陌然来不及反应这些，桃夭夭又开始抽搐起来。

　　萧陌然的父母对着桃夭夭连声道谢，不舍地看着自己的儿子。

　　桃夭夭拿出桃花手链，“叔叔阿姨，我帮你们超度，来世投个好人家。”

　　萧陌然顿时大悟，“我父母？投胎？！”

　　他突然发了疯似的随着空气喊着爸爸妈妈。

　　桃夭夭怎会不知他的感受，只是木已成舟，逝者已逝。

　　这时候管家来了，告诉了萧陌然其父母的死讯。

　　萧陌然木讷在那里，管家递给桃夭夭一张一百万的支票。

　　桃夭夭立即收下了，毫不犹豫。

　　只因为她要生存，可她不知人心险恶，这一百万将会给她带来什么。

　　萧陌然在管家的搀扶下走到了门口，又转了头。

　　“我会来看你的。”

　　之后不久，他的爷爷也随之去世。财阀集团群龙无首，萧陌然一个孩子根本争不过那些道貌岸然的长辈。

　　想去找桃夭夭的时候，发现她所在的房子已经人去楼空。

　　萧陌然的回忆结束，他喝了一口茶感叹着这些年发生的事情。

　　抬起眸子，桃夭夭正大口大口吃着肉。

　　“我再去找你的时候，你为何不见了？”

　　桃夭夭听后放下了筷子，低着头辛酸笑了起来。

　　“因为你的管家给了我一百万，而......村民们看上了。”

　　桃夭夭仰头长叹一声：

　　“因为你后来陆续托人不断送昂贵东西给我，村民们很是眼红。他们说，是他们收留了我和我的母亲，所以一百万是他们的酬劳。

　　几个人我能抵挡得了，因为我多少有点武力，一开始他们还不敢动。可之后，他们就趁我上学的时候直接进我家抢了。连我自己辛苦攒的钱，都被他们抢去了。”

　　说到这里，桃夭夭哽咽住了。

　　“我曾经也想过，是不是应该报复他们，可想想便算了。那里我也没有亲人，我又待在那里干什么？计较回来，又能如何？我自个儿退了学，来到了一个喜欢的城市继续念书。高中、大学都选了自己想要去的城市。最后随机选了一个殡仪馆入职的行业，来到了这座城市。”

　　萧陌然感同身受问了一句，“这些年，你过得很苦吧？”

　　桃夭夭现实惊讶地看了他一眼，随即笑了起来：

　　“这日子熬着熬着也习惯了。还好，现在的我，有了另一半，只可惜......算了，来日方长吧。”

　　桃铁柱萌萌出声，“娘亲有我。”

　　桃夭夭捏着他的脸蛋，笑嘻嘻回道：“是啊，幸好还有你陪着我。不然我回去又是一个人了。待会儿娘亲去带你逛夜市买些东西。”

　　萧陌然忍不住发问：“你的另一半，我可以见见吗？”

　　桃夭夭伤感了一秒，随即拿起手机回复：

　　“不好意思，不太方便。或者我，连我都不知道能不能再见他。”

　　她点出他的头像照片，给萧陌然看。

　　萧陌然隐约觉得，这副面孔有些熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第94章这些年过得很苦吧免费阅读。https://xs.23sk.com 