

    “是，是，是，您到的时候，我刚醒！”

    苏青的后背往后靠了靠。

    然后双手按着桌沿上往前一推。

    “吱呀呀”一声。

    桌子直接被她往前推了能有三十公分的样子。

    孙晨有些想哭地看着自己做的笔录。

    上面是好长的一道子。

    他扭头看向苏青。

    嘴上虽然没有说，可是那可怜巴巴的小眼神里写满了浓浓的抗议。

    头儿，难道你就不能先打声招呼吗？

    苏青挑眉，修长的大腿一抬，二郎腿高高地翘了起来。

    大佬姿势，又酷又野又狂又帅。

    “怎么，有意见？”

    孙晨摇头。

    很果断的摇头。

    虽然言不由衷，可是口气却是十二分的果决：“我没意见，我真的没有意见。”

    于是苏青不再理会孙晨了。

    她继续看着陈长生。

    “哦，原来你醒得那么晚啊。”

    陈长生点头。

    苏青继续往下道。

    “可是我记得护士说你一直在发抖，而且似乎是从把你从你的事故车里抬出来的时候，你就一直在抖了！”

    陈长生忙为自己分辩。

    “这个，是因为我被吓到了，所以这应该是肌肉自动做出来的反应。”

    苏青笑了，只是这笑容看在陈长生的眼里莫名危险。

    然后他便听到苏青含笑的声音响了起来。

    “哦，可是我问了我们的法医专家，他说一个昏迷的人，是不可能发抖的，所以陈长生，来给我解释一下吧！”

    陈长生低下头。

    依就是很无辜的模样。

    “这个我也不知道，我又不是学医的。”

    从说完了这句话后，陈长生便直接玩起了装哑充愣。

    反正就是一副非暴力不合作的态度。

    你问任你问，明月照大江。

    我就是不答，你能怎么样？

    苏青微眯着一双俏丽的眸子。

    锐利的目光仿佛刀刃一般，自陈长生的脸上划过。

    不过陈长生只是又将头往下垂了垂。

    尽量避开苏青的视线。

    而这个时候，外面的敲门声却及时地救了他。

    孙晨站起来，拉开门。

    门外的人是金铃，低声对孙晨说了几句什么。

    然后孙晨转回来，同样是将声音压得极低，将金铃的话转述给了苏青。

    苏青一点头，直接站了起来，不再看陈长生，便直接走了出去。

    审讯室的门关上了。

    苏青问金铃：“人在哪里？”

    金铃道：“在咱们特案组办公室呢！”

    苏青点了点头，不过脚下的步子依就是不紧不慢的。

    此时此刻，特案组办公室里多了两位老人家。

    都是五六十岁的模样。

    只不过两个老人的面上都是悲戚之色，特别是老太太一双眼睛都已经哭肿了。

    苏青和金铃两个人一走进去，正在安慰两个老人家的马维忠忙站了起来，为两位老人做介绍。

    “老人家，这位就是我们特案组的组长。”

    而这两位老人正是死者何艳红的父母。

    两个老人怎么也没有想到，自己的女儿明明早上出门的时候还好好的，这才多一会儿的功夫啊，人就已经死了。

    苏青不会安慰人。

    她坐下，向着两位老人一点头。

    “两位老人家还请先节哀顺变。”

    老太太这个时候再次大哭起来，一边哭一边说。

    “警察同志，一定是陈长生干的，一定是陈长生干的。”

    苏青一抬下巴。

    “为什么这么说？”

    老头老太太立刻就讲了起来。

    何艳红和陈长生两个人是今年元旦那天结婚的，而结婚的时候，便发现何艳红已经有了一个月的身孕了。

    陈长生的家里挺困难的，但是何艳红家里却还行。

    何艳红很爱陈长生，而何父何母也是开明的人。

    只想着只要人家小两口两个人过得好就行，所以也没有要彩礼，也没有要房子车子的。

    不过陈家的房子挺小的，所以小两口结了婚后，便一直住在何家。

    和何父何母一起住在他们的大三居里。

    只是自从小两口结婚以后，不过才一个月，便开始不停地吵架。

    而且陈长生还不只一次地提出了离婚，可是何艳红却不肯离婚。

    陈长生一直在外面跑大车。

    那辆大车也是他们结婚前，何艳红父母资助购买的。

    跑大车一般都是长途拉活，所以每个月陈长生在家里的时间也不过就是十一二天的样子。

    而在这当中，何艳红通过微信摇一摇遇到了一个网友，男的，叫做王晓刚的。

    两个人聊得特别好。

    那段时间，何父何母只觉得女儿每天的心情都特别好。

    倒是也没有多想。

    直到五月份的时候，这事儿就被回来的陈长生发现了。

    于是陈长生一口咬定自己的妻子出轨了。

    而何艳红也承认了自己精神出轨的事实。

    但是当陈长生再次提出离婚的时候，何艳红还是不同意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求五星，求打卡！