    黄敬亭为了万法真君的洞府，耗费了这么多的精力。

    他不允许有任何的意外。

    林夕后退了一步，笑了笑：“黄师兄说笑了，我可远不是你的对手。”

    黄敬亭眼中光芒微动，杀意瞬间收敛：“林师弟不好意思，我有些失态了，这件事对我来说太重要了。”

    “我明白。”林夕没有计较，但心中已经打起了十二分的警惕。

    随后林夕又望向了被困在大阵中的四个人。

    其余五个弟子布下的大阵，似乎有很强大的迷魂效果，那四个内奸弟子此刻神情恍惚，在大阵中完全没有了自主意识。

    这大阵显然是专门针对这四个人布置的。

    “这四个人要怎么处置？”林夕问道：“要不要先搜身？”

    黄敬亭摇头：“这种内奸身上不可能带任何暴露身份的东西，想要得到其他门派的情报更是不可能，拷问也没有必要。”

    这种探子，识海中都有特殊的禁制。

    一旦强行搜魂，禁制触发直接摧毁识海，什么都找不到。

    所以直接杀了就是了，用不着烦恼那么多。

    “迷魂大阵已经将他们控制住，到时候让他们自杀，帮助我们破除洞府禁制就是了。”黄敬亭说道。

    林夕眉头一蹙：“既然有这个办法，为什么还需要我？你随便抓点邪修来不就得了。”

    “洞府最多只能进入十一个人。”黄敬亭无奈说道：“我总不能自己不进去了吧？况且靠我一个人也没办法控制那么多人。”

    所以他仍然需要值得信任的帮手。

    很显然，另外五个弟子就是他的帮手。

    本来还有个云之澜。

    不过因为林夕，云之澜无奈离开了。

    林夕有些明白了。

    洞府缓缓打开。

    浓郁的能量涌动，一道道禁制之纹交织缠绕，让人感觉到阵阵的心颤。

    这种级别的禁制，仅凭筑基修士是绝对不可能强行破开的。

    所以必须得按照规矩来。

    当然也不能全部按照规矩来，不然十一个人就全军覆没了。

    “走。”黄敬亭沉声说道。

    迷魂大阵运转，被控制的四个人如木偶般前进。

    十一个人一同进入了洞府之中。

    刚进入洞府，林夕就感觉到了浓郁至极的灵气，过了数千年，洞府内的聚灵阵仍然在正常运转，形成了一个非常适合修炼的宝地。

    洞府之中黑漆漆的，大概是因为禁制激活的缘故，一道道无形的大门骤然升起，将众人拦在了外面。

    前方是一个古怪的圆阵，阵纹上总共有十个方位印记，并且还有深深的凹槽，这些纹理蔓延汇聚至中心。

    中心同样有一个巨大的凹槽，并且周围的能量不断汇聚而来，充斥着一丝邪性。

    就像是很古旧的血祭阵法。

    “这......”林夕不禁迟疑。

    黄敬亭点头：“没错，这就是最古老的血祭大阵，虽然不够精妙，但却远比后世的霸道，因为也是万法真君留下的手段。”

    万法真君虽然为人狂妄，但却并非邪修。

    洞府中布置着血祭大阵，也只能说明对方得到了最古老的邪修传承。

    不过因为对方气运逆天，得到的好东西太多了，所以倒也不屑去接受邪修传承，只是学了一点手段而已。

    “要开始了。”黄敬亭沉声说道：“林师弟，拜托你了。”

    林夕点头。

    他脑中快速观想。

    夜罗刹、乐神、迦龙迅速出现。

    血祭大阵只需要活着的生灵就足够了，并不一定需要“人”。

    黄敬亭也加入了迷魂大阵的主持之中，随后那四个探子木讷的走向血祭大阵之中，但很快他们脸上露出了一丝挣扎神色，动作也变得迟缓了起来。

    “不妙。”黄敬亭脸色微微凝重。

    控制人的心神，难度可比直接杀死对方大多了。

    而强行操控对方自杀，无疑会引起剧烈的反抗。

    “果然缺少云之澜，迷魂大阵少了一份力量，没办法完全压制这四个人的神志。”黄敬亭觉得有些棘手。

    而现在让林夕掌握迷魂大阵又有点来不及了。

    果然还是急了点。

    林夕见状心神一动，乐神突然吹奏起了手中的长笛，笛声悠扬缥缈，如荡漾在湖海之上的诡异歌声。

    下一刻，迷魂大阵中竟然升起了淡淡的迷雾。

    原本神情挣扎的四个探子，脸色再次木然了起来，如牵线傀儡一般往前走，一步一步，走入了血祭大阵。

    黄敬亭惊讶的看向林夕：“你召唤的怪物竟然还懂阵法？”

    “阵法倒是不懂。”林夕笑了笑：“不过懂得一些操控意识的手段而已。”

    “原来如此。”

    黄敬亭心中不由有几分羡慕起来。

    这样的手段确实让人心动。

    不过他很快回过神来。

    若能得到洞府中的东西，自己的收获绝对远超过林夕。

    四个探子走入血祭大阵，林夕紧接着指挥三只怪物也进入了血祭之阵中，大阵开始急速运转起来，但却有四个空缺。

    因为这四个空缺，血祭大阵变得非常不稳定。

    黄敬亭马上祭出四颗血色凝珠。

    四颗血色凝珠落在空缺上，勉强稳定了血祭大阵、

    “撑不了多久。”黄敬亭声音有些凝重：“快一点。”

    林夕点头，在他的指挥下是，三头怪物气血逆行自绝生机，而那四个探子在迷魂大阵的控制下，同样选择了自尽。

    鲜血流淌，不断的涌入阵法之中。

    做完这一切，林夕抓紧时间休息与恢复。

    很快，林夕散去脑中杂念，再次重新观想。

    在斗法时，想要这么快恢复是很难的。

    但此刻较为安全，可以心无旁骛的散去心中杂念，所以恢复的很快。

    很快，三头怪物再次被召唤出来。

    血祭继续。

    但仍然还缺一个口子，可惜时间似乎有些来不及了，四颗血色凝珠不足以让大阵再次稳定下来。

    黄敬亭咬了咬牙，他咬破了舌尖喷出一口精血，口中念念有词，那口精血竟然凝聚成一个血红色的小人。

    小人直接飞向了血祭大阵。

    “分身雏形？黄师兄这可是你为了未来准备的身外化身啊......”有人震惊无比。

    黄敬亭冷漠说道：“只是五年心血功亏一篑而已，算的了什么，没人可以阻挡我打开万法真君的洞府。”

