
　　“杨少，等一下！”

　　洛珊快速追上杨寂，抱住他的胳膊，一副气喘吁吁的样子。

　　“阿姨，请你自重，上次我不知道你有老公，否则我就是死也要拼命抵抗。”杨寂那叫个一本正经。

　　洛珊微微凝一愣，原来是这个原因才疏远她，微笑道：“没关系啦，我老公最喜欢看我和别人在一起了。”

　　杨寂：“？？？”

　　现在的生物的思想都这么变态了吗？

　　洛珊趁机红唇落下，杨寂再次将这个女人推开，“那也不行，我这个人很纯情，不能对不起李姨、张姨、钰姐、大姐、妹妹、晶晶、遥遥。”

　　洛珊：“……”

　　这么多女人你特么说你纯情？哪来的脸？

　　一把抱住面前这个男人，扇动翅膀飞起，向着深渊的里飞去。

　　“你做什么？”杨寂手‘本能’的抱住她的柳腰。

　　“教你一门飞行功法，怎么？你不想学？”洛珊知道舍不得孩子套不到狼，必须付出点东西给这个男人才行。

　　“什么飞行功法？”杨寂对这个还是很有兴趣的。

　　“我洛鸟族最强的功法《羽翼》，能够增加飞行速度，通过翅膀进行攻击，你现在可以通过能量凝聚翅膀，但要想飞的话很浪费能量，如果学会了这门功法能够大大节省能量飞行。”

　　说着，洛珊翅膀突然涌出绿色光芒，仿佛翅膀变大了一倍，速度暴涨，翅膀划过岩石，岩石撕裂。

　　“力量很一般嘛。”杨寂看着岩石上的口子淡淡道。

　　洛珊脸皮抽搐，这可是他们洛鸟族最强攻击，居然被说很一般，“因为我现在等级低，等级高威力就越大。”

　　“可以学学，飞还是很帅的，教我吧。”

　　“教你可以，但是我要换你最强的功法，这是我们族内的不传之秘，我总要弄点好处。”洛珊终于开始触及目的。

　　“最强招式……行，没问题。”杨寂点头同意。

　　“不许骗人。”洛珊开始给杨寂讲解功法《羽翼》。

　　她没有全教，攻击招式没说，只告诉了怎么增加飞行速度。

　　杨寂坐在无人的角落里认真揣摩。

　　大概过了二十分钟，洛珊讲解完毕，“你是天才，普通人花几个月，你应该一个月左右就能学会。”

　　“呼～”

　　一震风起，尘土飞扬。

　　杨寂身后展开了一双巨大的双翅，展开有三米，黑金色。

　　他用力一扇，快速飞了出去，不过撞在了墙上。

　　洛珊美眸瞪大，内心掀起惊涛骇浪，他居然学会了！这才多大一会儿啊！

　　他的天赋怎么这么妖孽！

　　杨寂以前的天赋确实没有这么强，早上喝了一锅价值三十亿的补神汤，感悟速度变得极强。

　　加上这功法也不算太难，也就相当于十八极崩山拳第四层左右的难度，所以能够轻松掌握。

　　他在宽阔的地下深渊飞行，畅快大笑，“哈哈，我会飞了！”

　　之前只能借助翅膀滑翔，要想飞行需要消耗大量的力量，掌握了这部功法，消耗大大降低，终于能够正式飞行！

　　人类自古就有在天上飞行的梦想，可是人力很难办到，所以出现了热气球、飞行器之类的工具。

　　他杨寂能够凭借自己的力量飞起来了！

　　一开始还有些跌跌撞撞，慢慢就适应了。

　　能量翅膀比翅膀更加灵活，可以随意调整方向，在空中自由自在的飞翔。

　　玩了十多分钟，洛珊飞过来，“小寂寂，该兑现你的诺言，教我你的最强功法。”23sK.com

　　“好。”杨寂心情大好，爽快的同意，“我的最强功法名叫《阿威十八式》。”

　　“《阿威十八式》？难道这是《十八极崩山拳》的别称？”

　　洛珊正在迷茫猜测，杨寂抓住了她的肩膀，“第一招，飞行龙在天！”

　　“第二招，猛龙过江。”

　　“第三招老汉……”

　　杨寂在空中展开了十八招连环攻击，犒劳这个教他飞行术的女人。

　　本来不想动这个女人的，但她老公喜欢，为了促进文明的友好交流，他愿意现身。

　　在空中战斗别有一番风味。

　　一个小时后，洛珊从游戏舱里醒来，神态疲倦，“王八蛋，骗老娘。”

　　她刚刚又死了。

　　这时，游戏舱旁出现了一个面色阴沉的的人，中年模样，浑身透露着威严。

　　他用力地敲着游戏舱，“出来！”

　　洛珊点开游戏舱，慵懒地趴在边缘上，“干什么？”

　　“干什么？你自己干了什么不知道？”洛海忠气得爆吼。

　　他就是洛鸟族的首领。

　　洛海忠看到妻子这个样子，气得胸口几乎要炸了，没忍住一巴掌扇了过去，“不知廉耻，老子让你过去和他演戏，你直接上身体了！”

　　洛珊的脸火辣辣的疼，起身一脚踹了过去，将其踢飞，“是谁说用一切办法也要得到功法的？是谁想出用女人引诱的？你现在站在道德的制高点谴责我，当时你怎么没想到这一天？”

　　“你……”洛海忠暴怒不已，很像上去打死她，不过还是忍了。

　　换上一副笑脸，“对不起老婆，刚才情绪太激动了，功法怎么样了，弄到手了吗？”

　　洛珊没好气地说道：“你当他是白痴吗？刚才发现他使用了《十八极崩山拳》第七层，他很可能不止拥有七层。”

　　“七层！”洛海忠惊呼，他们洛鸟族最强功法《羽翼》的威力只相当于第五层，拥有七层比他们的功法强太多了！

　　“老婆，你要加油啊，咱们洛鸟族能不能崛起就靠你了！”

　　“滚出去，我现在要休息。”洛珊重新躺回游戏舱。

　　“好嘞。”洛海忠赶忙离开，在转身的那一刻，神情变得阴翳。

　　只要功法到手，他就找个理由把这个女人给弄死。

　　否则下面的人会嘲讽他一辈子。

　　洛珊躺在游戏舱里，摸着红肿的脸，神情不断变化。

　　杨寂开着车回到小区，一脸的自责，“我怎么这么管不住我自己，那个洛鸟族的女人不就是长得漂亮、衣服少、长着翅膀和有丈夫吗？除了这些还有什么？还有什么？”

　　“成大事者必须能够控制住自己的欲望，从今天开始，不碰女人！”

　　他无比坚定的发誓。

　　回到家中，看到穿着黑丝筒袜的张慧，沉默两秒，“算了，还是从明天开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，321章 飞行术免费阅读。https://www.23sk.net 