    “爹，荒地都整好了吗？”罗袖上前，把罗老汉肩上扛着的许多铁铲木耙都接过来，问道。

    “都平整了，明儿个把沤好的肥都埋进去，就能种土豆了”，罗老汉这两天忙碌又黑了一层，但满脸都是神采奕奕的光。

    罗母抱着一兜野菜跟在后面，闻言对罗袖道：“你爹心急的跟那踩到尾巴的兔子似的，天天晚上念叨着慢。这才几天啊，你二叔天天来帮忙，开出这十几亩地真真不慢了。”

    罗二叔还在后面一些，罗袖小声问父母：“土豆的事儿你们可跟二叔说了？”

    罗老汉道：“待会儿留你二叔在家里吃饭，我再与他说。他们父子三人天天来帮忙，良种的事儿不好瞒着。”

    罗袖又说了徐大户要建宅的事，罗老汉道：“刚才过来的路上听你老松爷爷说了，正好，村里的青壮都去给徐家做工，咱们不用费劲遮掩土豆的事儿了。”

    说着看了罗袖一眼，道：“土豆咱家不准备瞒，但收获的时候再告知更好。这几天，村里每户人家基本上都来了人帮忙，谁家帮几天你娘都记着呢，到时候让他们看看土豆的产量，其他的就都不用说了。”

    罗袖点头：“爹安排就好。”

    说话间已是回到家里，罗老汉看到院子里的两木桶白水，疑惑道：“这是什么？”

    “生漆”，罗大嫂率先回道，“爹，小姑说她会制漆，在西山弄了些生漆准备自己做呢。”

    罗老汉脸上就有了笑意，什么都没多问，点头道：“好。艺多不压身。”

    罗母不关心这些，已经抱着野菜进了厨房，喊罗大嫂：“大嫂，进来烧火。”

    罗大嫂罗二嫂都忙去了厨房。

    晚一步进来的罗二叔走过来，看看木桶里的白水，发出了和大哥同样的疑问。

    罗袖还没回答，罗父已然说道：“这是咱家的大事儿，你跟我进屋，我与你说。”

    于是不到一刻钟，罗二叔再出来，看罗袖的眼神儿既有欣慰又有一些尊敬，“秀儿啊，这要怎么做，你在旁边指挥着，二叔来。”

    苍生在罗袖脑海中笑着道：“主人，我看你以后可以给自己包装一个神仙圣女的身份。”

    罗袖嘴角一抽，“你怎么不让我搞邪教呢。”

    随即笑着对二叔道：“我想要做推光漆，这个需要先把生漆用麻布过滤一下，之后晒制搅拌一个半时辰就可以了。”

    罗二叔感叹，“竟然如此简单，那二叔先帮你把这些过滤一些。”

    罗袖也没拒绝，回屋里扯下来麻布床单，交给二叔，“用这个。”

    罗二叔：、

    罗母听到动静出来，赶紧回屋拿出来一个布满补丁的麻布兜子，换了罗袖的床单下来，然后狠狠瞪她一眼，抱着送回屋里。

    罗二叔比罗父小了五六岁，力气什么的都还是最鼎盛的时候，让两个儿子过来扯住布兜子，罗袖把一个干净的木盆给拿来，不多一会儿，两桶生漆就过滤好了。

    这时候就需要晒制，期间经搅拌加水，一个半时辰后就会有稳定的漆膜形成，在这个过程中，白色的生漆会变成黑色，最重要的是加水量不能超过百分之二十，多了漆不易干，少了容易干裂。

    最后做成的，就是推光漆，还有金地漆和透明漆，金地漆是在推光漆的基础上加桐油，透明漆制作步骤则更麻烦一些，需要把上好的生漆静置，然后取上层透明度好的晒制，且晒制温度和时间都有要求，不如推光漆简单易做。

    罗袖给大家科普漆的知识时，几个小的也老老实实蹲在一边听，等到她说完了，见世面最广的平旦道：“姑姑，我见过镇上有画着花的陶碗，那些画花的漆是怎么做的？”

    罗袖摸了摸他的小脑瓜，“你还真会举一反三，往推光漆或是透明漆里，加一些赭石等带有颜色的粉料调和成的桐油膏便可以了。”

    现在的染色原料有天然的花草汁，也有赭石松绿等矿物颜料，因为难得，都比较贵，但是相比来说，矿物颜料几乎是天价。

    很普遍的就是农户人家少见带有颜色的布料。

    听到姑姑说需要加颜粉的桐油膏，平旦立即咋舌，“太贵了太贵了，咱们只用黑漆吧。”

    这神情姿态，像了罗母五六分。

    罗袖抬手捂额，心里对苍生道：“启蒙读物迫在眉睫，他们正是模仿欲旺盛的时候，必须得早早教。”

    苍生深有同感，道：“主人，我已经弄得差不多了，待会儿就给您传送到屋里。”

    一大家子吃了午饭，罗袖回到屋中就发现床头枕边放着一摞子书，她拿起一本翻看，最上面的是数学书，末尾还涉及了加减法。

    阿拉伯数字再配着竖排版毛笔字，很有些别扭。

    “苍生，你这做旧的本事不错”，罗袖翻了翻下面的语文书，依然竖排版，简单的字书，下面的一本则是三字经、千字文。

    “这个时代有三字经吗？”

    苍生回道：“有的，诗经、孔圣人、孟亚圣之类的都有。”

    罗袖挑挑眉，这可真是个混乱奇怪的时代。

    把这些书都翻看了下，罗袖就躺倒在床上睡午觉。

    外面，其他的罗家人都在忙着切土豆，罗父研究了好多天土豆的种法，知道这个东西是切下一小块就能发芽长成，便让大家尽量切的小一些。

    罗家虽然只一把刀，但还有铁铲等可以用，土豆也需要洗一洗，于是一家子十几口人就没有闲着的。

    这些土豆是早就从罗袖屋子里移到罗父罗母屋子里的，爹娘是不放心她一人守着这么多好种子，罗袖则是嫌一大堆土豆会生虫。

    一开始她是要弄到厨房的，没想到爹娘欢天喜地的把土豆们迎到了他们自己屋中。

    切好的土豆块儿都放在了木盆里，后来罗家的洗衣盆都用上了，罗兴和罗业又跑到自己家中，把大大小小七八个木盆都抱了来。

    罗袖睡一觉出来时，大家还在热火朝天的切土豆，连二婶子和罗嫦也来了，二婶子正在说道：“这是什么东西？一亩地真能产七八千斤？”

    罗二叔立刻严肃道：“你胡说什么？这是侄女儿好容易得到的仙种，你把嘴巴给我放严实点儿。”

    什么仙种，别不是大哥在哪个山沟里挖的，就是为了给他闺女添个光彩吧？

    罗二婶不以为意，但也没表现出来，闲闲地站在一旁看着，目光落在了默不吭声洗土豆子的季三儿身上，跟罗母道：“大嫂，小三子这样好的人手，你们从哪里找的？”

    罗袖走过来，突然开口，“嫦儿，你去看了我让人弄的那个陶窑吗？”

    罗嫦蹲在他爹身旁帮着递土豆块儿，笑道：“看了，秀姐，你们做的那个陶窑像模像样的，我虽然没有见过别人家的，但却觉得你们做的肯定能烧出好陶。”

