    今天的精灵王庭，到处一片欢声笑语，就像是过节一样热闹，在王庭的广场前，举行了一场盛大的篝火晚会。

    对精灵一族来说，这是值得庆祝的一天。

    一来，精灵母树终于拯救了过来。

    二来，她们又多了一颗精灵母树。

    第三，也是最重要的，新的那棵精灵母树，正是精灵一族失落了一万多年之久的那棵母树。

    在精灵帝国的时代，精灵族是有两棵精灵母树的。

    这两棵树，是精灵一族的源头。

    后来，精灵帝国崩塌，幸存的精灵们只来得及带走一株母树，剩下的那株，被人类给砍掉了。

    精灵们退守到迷雾森林后，随着自然分娩的最后一位男性死亡，到现在，已经整整一万年。

    从那之后，精灵一族就成了单性繁殖的物种，再也没有诞生过一个男婴。

    现在，另一株能够诞生男婴的母树，终于回归精灵族。

    这对她们来说，是一个天大的好事。

    事隔一万年，精灵族终于又迎来了一位男婴。

    大祭司当着数千位子民的面，给这个新生的男婴洗礼，并且取了个名字，叫威廉。

    一时间，数千个精灵都欢呼起来。

    可以预见，未来一百年，精灵族的人口将迎来爆发性的增长。

    之前，精灵的人口受限于母树的生产能力。

    现在，多了一棵母树，生产能力增加。

    再加上男性的出现，让精灵族群可以通过自然受孕的方式，来增长人口。

    对于多灾多难的精灵来说，没有比这个更好的消息了。

    ……

    顾阳并没有去凑热闹，他正在研究那把月神之弓。

    这把弓，在西堤大陆称为终极神器，也就是神灵所使用的武器，只有半神才能发挥它的威力。

    这玩意还挺有个性的，只认太阴幽荧的力量，一换成别的力量，它就不好使了。

    而且，想要拉开这把弓，消耗极为巨大，他试了一下，想要将它完全拉开，太阴幽荧化身的力量要全部耗光。

    顾阳正想着，突然有所感应，抬头朝大门看去。

    一个苍老的声音传来，“西堤大陆西北法师联盟，副会长罗德里克，求见先生。”

    门外站着的，是一个不漏境三层的存在。

    而且，那人并不是精灵，而是人类法师。

    白天的时候，他刚来到这里，用天视地听的神通扫了一下周围，就发现了此人的存在。

    西北法师联盟，他记得伊芙提过，是人类的三大法师势力之一。

    顾阳将门打开，笑道，“贵客临门，不胜荣幸。”

    来人正是风之贤者，他穿着一身白袍，戴着尖尖的法术帽，手里拿着一根精美的法杖，穿得非常正式。

    一见面，他行了一个正式的法师礼。

    顾阳也一拱手，按照大周武者之间的礼节，回了一礼，“请坐。”

    风之贤者坐到他的对面，微笑道，“深夜冒昧来访，还望阁下见谅。”

    “不知道先生来找我，有什么事？”顾阳向来不喜欢跟别人客套，开门见山地问道。

    “请容许我布置一个小小的隔音结界。”

    风之贤者手中的法杖勾动，在房间内布下了一个法术。

    顾阳没有阻止，等着他继续说下去。

    “阁下知道凤凰会吗？”

    原来是跟凤凰有关。

    顾阳不由来了一些兴趣。莉莉就是来自西堤大陆某个跟凤凰有关的组织，很可能就是这个凤凰会。

    莉莉交给他的凤凰胆，可以说是帮了他的大忙。

    他对这个势力，一直挺好奇的。

    可惜，他这次前来西堤大陆，最多待一天时间。原本的计划，等明天天一亮，就跟伊芙离开。

    所以，并没有想过打听凤凰会的事情。

    没想到，居然就有人找上门来，主动提起凤凰会的事情。

    他摇头，“没听过。”

    风之贤者并不意外，介绍道，“凤凰会历史悠久，成立至今已经有一万多年，我们的理念是……”

    顾阳一直等他说完后，才开口道，“所以，你来找我，是为了凤凰？”

    “不错。”

    风之贤者见他提了出来，也就不再兜圈子，说道，“不瞒您说，我们凤凰会以凤凰为名，是因为初代首领，是凤凰的信徒——”

    “信徒？”

    顾阳打断他的话。

    在西堤大陆的语境中，信徒这个词，专指信仰神灵的人。

    这句话的意思，难道凤凰是神灵？

    风之贤者说道，“是的，信徒。当年的凤凰是古神，后来，初代首领点燃神火，高举神座，成为了一位真神。”

    “可是很快，诸神黄昏到了。初代首领很快陷入了沉睡。当时，凤凰会的许多宝物，都存在放衪的神国中，到现在也无法取出来。里面有几样东西，对凤凰会至关重要。”

    “所以，这次我来，是希望能得到您的帮助。您的宠兽凤凰，可以帮我们打开神国之门。事成之后，我可以给您一滴凤凰神血。”

    凤凰神血！

    顾阳目光一动，这应该就是就凤凰的精血了吧。

    此人不简单啊，居然能猜到他需要这个东西。

    他思考了一会，没有把话说死，“这样吧，我考虑一下，明天早上给你答复。”

    “好。”

    风之贤者当即起身，直接离开了。

    ……

    顾阳打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗两百点能量。】

    突破到不漏境第二层后，又涨价了，涨到两百点，还是挺肉疼的。

    “是。”

    【二十三岁，你已经是不漏境第二层，你前往西堤大陆，帮助精灵族救治精灵母树，成为月神的眷者。】

    【你屠杀了十五头暗黑巨龙，屠龙者的名声，响彻整个西堤大陆。】

    【你留在精灵王庭苦修，两个月后，一头天人境的巨龙杀至，在王庭的迷锁和数万精灵的合力祈祷下，大祭司以生命为代价，召唤出一位天使，击退了那头巨龙。】

    【关键时刻，一位邪神的降临，你与天使联手，将那位邪神的化身击杀，天使消耗太大，当即消散。】

    【此战之后，你带领精灵一族的几位传奇强者四处出击，扫清了迷雾森林内的一切威胁。】

    【五年后，人类国度出现重大变故，邪神降临，整个大陆都陷入战火中。】

    【又三年，人类某个国家向精灵发出求援，你拒绝了。】

    【又十年，人类最后一个国家被击败，残余的军队退入迷雾森林。精灵接纳了他们。】

    【一年后，邪神大举进攻，不久，将精灵王庭攻陷。】

    【你提前带着伊芙逃离西堤大陆，回到神州。刚一出现，就遭到天人的追杀，不久后，被杀身死，终年四十二岁。】

    顾阳有些惊喜，这西堤大陆，还真是我的福地。

    在这里，居然苟了十九年。

    虽然最终还是被邪神给灭了，但是能支撑这么长时间，已经出乎他的意料。

    精灵族虽然在西堤大陆不算什么强大的势力，但是也有着强大的底蕴，准备充分的情况下，挡住一个天人强者是没问题的。

    这波不亏啊。

    果然是好人有好报。今天他救了精灵的高层，又帮了她们这么大的一个忙。

    到后面，她们才愿意为了他而拼命。

    最给力的，还是大祭司，又是以生命为代价，召唤出了一个天使，那起码也得是天人境的。

    这次来西堤大陆是来对了。

    至于凤凰会的事情，他暂时不作考虑。明知道被一位天人强者盯上了，还到处跑，那跟找死有什么区别？

    现在模拟一次，要两百点能量，必须得省着点用。

    等他有了能够匹敌天人的实力，再来考虑。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十二岁时的武道境界。】

    【二，四十二岁时的武道经验。】

    【三，四十二岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    顿时，顾阳的脑海中，多了许多战斗的记忆，和武道方面的经验和知识。

    十九年时间，他的收获是巨大的。

    ……

    接下来，就是按照这个路线，一次次模拟，不断积累经验。

    最主要的，就是对于《太玄天书》的领悟。

    这本天书，包罗万象，博大精深，他每次模拟，都能有新的领悟，这也算是在补课。

    武道的修行，不需要那么多知识，按照上古时期的标准来看，他缺的东西太多了。

    其实最难的，就是没有人指点，他只能自行模索，自行领悟，才会花那么长时间。

    如果能有一个师傅可以为他解惑的话，他的进度能够快十倍以上。

    到了第十次模拟时，顾阳停了下来。

    一次性得到了近两百年的积累，太多太杂，他要先消化一下。

    ……

    …………

    第二天，顾阳前去找那位传奇三阶的法术罗德里克，说道，“我这边还有很多事情要处理，半年之后，我再去找你。”

    “好。”

    风之贤者见他答应下来，非常欣喜。

    两人约好半年后见面的地方后，风之贤者就带着徒弟离开了精灵王庭，他刚才已经跟精灵女王辞行了。

    顾阳将罗德里克打发走后，就去找精灵女王和大祭司，提出要带着人出征，将迷雾森林里，威胁到精灵的东西都清除掉。

    精灵女王和大祭司召开了会议，很快就通过了这个决议。

    就这样，顾阳带着精灵族中的五位传奇强者出发了，大祭司也跟着一起。

    迷雾森林的范围非常大，是一片延绵不绝的山脉，整个面积，相当于西堤大陆一个中等国家的疆域。

    森林里，有许多环境恶劣的地方，许多超阶魔兽，都在这里安家。

    除此之外，还有一些别的族群，也在这里繁衍生息。像是狗头人，半身人，半兽人，侏儒，矮人等等。

    精灵算是森林中最大的势力，能给精灵造成威胁的，是一群地底的科莫多蜥蜴人，这是一种亚龙种族，实力强悍，而且极为狡猾，收拢了许多附庸，专门跟精灵作对。

    由于它们生存在地底，环境复杂，很不好对付。在此之前，精灵们对它们都没什么好办法。

    顾阳可不管那么多，带着人直接闯了进去，一路杀到洞穴的最深处。

    他现在仅剩的宠兽，金睛神猿，堪称虐菜高手，境界比他低的，根本抵挡不住他的幻术。

    很快，顾阳就将洞穴杀穿了，干掉了两位传奇后，蜥蜴人就崩溃了。

