    “谁说我摸了那个女人呢？眼瞎呢？我是那种人吗我。”

    水滴形的飞梭车内，唐剑一脸郁闷看着冷着脸盯着自己的白楽，辩解道。

    “我看您的确像那种人，我们的情报员证实看到您手塞进了那个女人的胸......里面，藏了什么东西，整个动作维持得有三秒。”

    白楽哼道。

    “喂，话可不能乱说，那女人自称是我的粉丝，要我给她签名，我就是用她给我的口红在她的胸口上，签下了我的名字。”

    唐剑说着突然眼睛瞪直。

    “是这件衣服吧？您看看您鬼画符写的签名。”

    白楽手里提着一件白色衬衣，衬衣上有鲜红的签名。

    “你们竟然脱了那女人的衣服？老何这家伙也......咳咳。”

    唐剑注意到白楽眼神的不善，立即住嘴。

    “拿去，这是那女人送您的。还您的粉丝？您怎么心里就没点儿数？”

    “就算你要鄙视我，能不能不要老说您？又这么尊重我又这么鄙视我，我看你是对我又爱又恨呀？”

    唐剑接过白楽扔来的白衬衣，随手就抛到了一旁。

    现在他也算看出来了，这女人是打趣吓唬他呢。

    绷着一张脸装作很是冷酷的女特务模样，但偶尔闪动的眼神却......

    唐剑看着看似冰山实则很关怀自己的白楽，内心没来由一阵躁动。

    “我已经提醒过您，叫您最好还是不要到处乱跑。您现在也算是上了旧国组织黑名单上的人，难免可能会有人盯上您，结果您把我说得话就当做耳旁风，这个接近你的女人，就是上次您举报上来的那位。”

    白楽没察觉唐剑的异样，平淡道。

    “什么？”

    唐剑惊愕，蓦地就想起了当初在武京宾馆遭遇的那个琉囚女人。

    “刚刚那个郭佳佳，就是上次那个琉囚女人伪装的？”

    唐剑追问。

    白楽翻了个白眼，双手微微环胸，托起了胸前的军服。

    “呃。”

    唐剑偷偷瞥了眼，感觉车内就两个人实在有点儿热，“好吧，这次算是我太大意疏忽了，谢谢你白楽。”

    白楽上挑的眉头微微舒坦下来，奇怪看了眼唐剑，平淡道，“算了，您没事儿就行。这次这个女人被抓住，其实您也有部分功劳，看得出这个女人对您很执着，一直想接近您。

    这次要不是您做诱饵，我们未必能逼她现身露出马脚，将她抓住。”

    “哎，看来我对女人的魅力太大了，对了，她将会面临什么？”

    “她属于旧国组织高层之下的骨干执行官，手里肯定掌握有不少旧国组织的情报，将会被送去我们古夏建立的龙皇岛关押，二十四小时穿戴束缚衣，想自杀都很难，会被我们洗脑策反，最终化为我们自己内部的人，利用旧国组织的人反打击旧国组织。”

    白楽平淡说着，瞟了眼唐剑。

    “嘶~你们干这行的真会玩，那龙皇岛监狱里不会有超过三百个男人等着她吧？”

    唐剑打了个寒颤。

    白楽腮帮微红，狠狠瞪了眼唐剑，“小小年纪不学好。”

    “你想什么呢？我是指监狱里，可能男女比例严重失衡。”

    “那把您阉割了，变成女人送进去调节一下。”

    “哇！女长官，你的思想果然很前卫大胆。”

    “您是想跟我玩一些更大胆刺激的么？例如手铐把您拷住......然后......”

    “啥？”唐剑眼珠瞪大，心脏正刺激跳了跳时。

    突然一张卡牌已被白楽催动，一条散发电光的手铐瞬间就拷在了唐剑的双手手腕之上。

    “真来！？我还没准备好。”

    唐剑微愕看向手铐。

    噼啪滋啦——

    “嗷！”

    唐剑惨哼一声，全身激灵，鸡皮疙瘩凸立，眼神刚瞅向白楽。

    香风扑面而来，一只腿影忽然在眼前放大。

    飞梭车门陡然打开。

    “我......！”

    嘭！

    唐剑话没说完，就被踹下了车，惊叫着从高空坠落。

    “让您吹吹风，冷静冷静。”

    白楽眼神掠过一丝笑意和小得意，猛然伸出长腿，小高跟点在了车内中控台上的一个按钮。

    霎时间飞梭车的四个喷射口吐着蓝色尾焰，速度陡然飙升，疯狂驰骋。

    后方，唐剑双手被铐着在空中被一条长长的电链拖曳，怪叫着像放风筝一样高高飞起，电弧不停闪烁。

    “白楽，混蛋，你这个邪恶女军官，一点都不尊重我，手铐游戏不是这么玩的！！”

    “干！别让我有机会骑到你头上去。”

    ...

    从武京市返回后，唐剑便老老实实在家里待了一天。

    不过他虽然老实在家，但多地不少制卡师协会都已开始在盛传他的名字以及新研制出的融合卡。

    融合卡专利，在唐剑成功申请的当天，便出现在了专利板块栏。

    这张卡评估为绿色五星辅助类魔法卡（一次性消耗类型）。

    鉴于特殊用途与实用性，给予该项专利6000贡献值的定价。

    6000贡献值，便相当于六十万联邦币的价值。

    按照分成规则，武京制卡师协会每出售出一份融合卡的专利，唐剑便可得到1800点贡献值的分成。

    这种特殊功能的卡牌，在出现的当天便被不少制卡师注意到。

    能融合两种不同宠物卡，变成一种新型法则宠物卡的特殊效果卡，吸引了太多人的关注。

    相较于唐剑曾创出的用途并不算广的狂风卡。

    融合卡这种可以实际作用在宠物卡，提升甚至改变一张卡牌效果、星品的特殊卡，绝对是具有划时代意义的。

    有专家激动给予极高的评价：“这是一张现象级的卡牌，将彻底影响改变宠物类卡牌，发明这种卡牌的人简直是个时代天才”。

    唐剑当时看到这种评价时，很不厚道的笑了。

    这专家说话太甜了，讨厌死了。

    不过也很快有专家抨击：“发明融合卡的年轻人不尊重前辈的劳动成果，有侵犯版权的嫌疑。融合卡明显是在基于变异卡的版权基础上再度发明创造出的，应该赔偿变异卡创作者的版权费并郑重道歉，销毁融合卡专利。”

    这个抨击的专家冒出头后，立时就也有很多人跟着起哄，要求唐剑负法律责任。

    甚至变异卡的发明者“杰克韦尔”也站出来表示需要一个解释，保留起诉权。

    当然，这些其实都是闹剧。

    真正明眼的人，还是看得出融合卡虽然与变异卡有笔锋类似，甚至也是作用在宠物卡上的卡牌。

    但两种卡，无论从创作的难度、技术难关、手法、用材，都完全不涉及到任何版权上的侵犯。

    唐剑的在网上的微薄火了。

    当初他发明出狂风卡的时候。

    就有不少人搜出了他在网上的微薄关注。

    但那时其实关注的人并不算多，也就一千多人数。

    可融合卡制造出的巨大反响，却让他彻底火了，短短一天不少制卡师、专家、宠物卡谜关注他，艾特他，微薄粉丝直接暴涨到了十几万，还在不断增长。

    甚至有人取名“唐贱”、“唐剑本尊其他都是妖艳贱货”、“唐剑是我老公”“放开唐剑让我来舔”“唐剑丁丁没我大”等等不要脸的昵称，蹭热度。

    唐剑登陆微薄，看到一些专家抨击自己的激进言辞，像是和自己有深仇大恨的红眼病患者。

    他只给出了三个字，“爱谁谁。”

    至于暴涨的粉丝值，唐剑是喜闻乐见的。

    这么多粉丝，可都是固定的客源。

    马上他把制卡室一建，这些粉丝可都是推广人群。

    制卡室只是一个实体店这不错，但网上的销售渠道也得打开的，这些可爱的粉丝可都是韭菜，肥了就割。

    不过就这短短一天，唐剑的一些讯息就已经在网上开始曝光了。

    江北市市状元。

    注册一星制卡师。

    狂风卡制作者。

    卡能屋幸运儿。

    相貌平平无奇、出身普通家庭、曾有见义勇为经历等等。

    网络的力量太可怕，甚至有人还人肉到了唐剑现在的住处。

    唐剑现在感觉广大的网民，简直是比旧国组织的人还可怕。

    引起这些人的注意，那就真是一点儿隐私都可能没有了，随时随地置身在数十万双眼睛的注视下，无处遁形。

    为此，唐剑是在家里一直低调待着不出屋。

    通讯卡却也从早到晚响个不停。

    曾经的同学，例如杨茂、吴春等寥寥几人似也听到网上的消息，都发来祝贺之语等等。

    除了这些同学，孙老师、乐大师、杨建华、陈荣生、唐大师、龙虎门的厉、李二位师侄，甚至徐娜娜、莫欧等人都发来消息。

    唐剑都一一看过之后，给了回复。

    他此时是真的体会到了，什么叫“有朝一日腾云起，八方宾友来相贺”的感觉。

    不少甚至原本都没联系的威信好友，都像是赶集一样来祝贺，当然也有一些情商不高脑袋不好使的，竟然发来一些酸溜溜的明捧暗讽的语言。

    对于这类人，唐剑直接就是删除加“黑名单”。

    上塰简糖公司的唐大师唐沫渊，这次主动提起了上次唐剑言及要投资的事情，并且提出上次唐剑答应要为简糖公司推广的事情。

    何东沉发火了，打来通讯，质问他为什么有好的专利还跑去武京申请，需要给一个解释。

    厉若言发来消息，称宗门里的岳师叔等执事和长老，都对他新研究出的融合卡十分感兴趣，并且强烈推荐建议他参加一个月后的宗门联谊会。

    大伯贺勇是最后一个得到消息的，打来通讯激动询问，表示将登门拜访祝贺。

    对这些，唐剑都暂时没理会。

    他只是嘴角含笑，看着孙艺荧威信发来的一行字和“开心”配图。

    “为你而骄傲，继续加油！唐剑同学！”

    (?????????)?

    