
　　“这个势力很强，有七位龙首，十二位堂主，三百六十五个分舵组成。”

　　“【青龙会】跟大人那边有些交集，最近想要现身，所以我帮他们接下这个刺杀任务。”

　　白愁飞开口道。

　　“还有你不要调查这个青龙会，免得出现意外。”

　　白愁飞开口道。

　　“七位龙首,十二堂主，三百六十五个分舵。”

　　听到这个信息的时候，纳兰容嫣神色惊骇。天籁小说网

　　从结构上看对方太庞大，但是心中也是好奇，这样的势力，竟然先前没有被察觉。

　　而是最近要现身。

　　不过想想天涯阁。

　　这世界隐世的势力太多。

　　稳定心神后,纳兰容嫣问道：“那青龙会比之天涯阁怎么样？”

　　“这个不好说,论强者的话，肯定是天涯阁多,但是论综合实力，可能青龙会强一些。”

　　七位龙首，十二堂主，三百六十五分舵舵主。

　　这要添加进去多少人，实力必然很雄厚。

　　所以白愁飞不太确定。

　　“你只需要知道这个的事情即可，青龙会的事情，我这边暂时对接。”

　　白愁飞随后说道。

　　“是，楼主！”

　　如今纳兰容嫣对金风细雨楼身后势力很是好奇。

　　当然却也没多问。

　　刚刚合并到金风细雨楼，还没有完全的得到信任。

　　她只需要做好自己的事情即可。

　　另外一边。

　　苏辰这边回到自己客栈，开始查探从白愁飞那边得到的30人信息。

　　出手杀柳无眉人，一定是岭南郡的人。

　　而且这个人应该跟楼无悔最近有过接触。

　　知道楼无悔准备对付柳无眉。

　　不然的话，楼无悔消失，他们不会这么早的对柳无眉下手。

　　肯定是知道楼无悔已经死了。

　　这边，长恨宫的人也在调查。

　　那白发长老的面前，也在收集那30人的信息。

　　都是做情报的，他们当然能够弄到。

　　对于金风细雨楼,长恨宫这边白发老者却将几人重点标注了下来。

　　身为长恨宫的长老,他对楼无悔的一些行踪还是知晓。

　　不然的话,他也不会知道楼无悔要对柳无眉出手。

　　“看来楼主已经身死，不然的话，对方不会对柳无眉出手？”

　　那白发老者，在这30人中几人身上画了几个圈。

　　“来人，将这个送到特使那边！”

　　白发老者将手中画册递给了一名侍从。

　　那名侍从迅速的接过东西，朝着苏辰所住的酒楼而去。

　　苏辰这边将这些人物都记录在脑中。

　　但是却没有头绪。

　　哒哒！

　　这时候，一道敲门的声音响起。

　　苏辰将手中画册收了起来，转身开门。

　　长恨宫弟子。

　　“特使大人，这是长老让我送来的。”

　　那侍从将手中画册递给苏辰。

　　苏辰接过画册，眼神微微一凝，摆手让侍从离开，关上了房门。

　　看着手中画册。

　　翻看起来，同白愁飞报过来的一样。

　　只是有三人，被那白发老者圈了起来。

　　“这是在告诉我，这三人有可能是凶手？”

　　苏辰看着画圈的三人。

　　一人岭南郡内的散人，修行的是霹雳金刚手陆尘封。

　　第二，天金手尼坤,天金门门主。

　　第三，是山河门副门主,秦山河。”

　　“一个散修,两个门派势力，就是不知道是不是他们三人中有人出的手。”

　　苏辰看着这三人的介绍，眼神之中沉思。

　　“这老家伙，给我三个人选，却不给我怀疑是谁？”

　　苏辰可不相信他们不知道。

　　“只能看看，这里面谁跟楼无悔走得近了！”

　　苏辰明日准备前往长恨宫，让他们调查这几个人谁跟楼无悔走得近，跟楼无悔有接触。

　　当然这边也通知金风细雨楼，两边同时查。

　　翌日。

　　苏辰来到长恨宫，直接跟那白发老者见面。

　　“三人之中，我需要知晓谁跟楼无悔走得最近！”

　　苏辰开口道。

　　“特使大人，这件事情牵扯很多，你的实力恐怕！”

　　白发老者沉声说道。

　　他给苏辰那画册，是想让苏辰这边有事做，拖点时间，等待总堂那边人前来。

　　苏辰代表是皇室那块，一旦有危险，他们恐怕会被牵连。

　　“你不会以为，就我一人前来吧！”

　　“你只需要告诉我这里面谁跟楼无悔走得最近即可！”

　　“我会禀告上去，到时候上面怎么做，就不是我要考虑的！”

　　苏辰冷声的说道。

　　当然他这边还有一个给柳无眉报仇的任务，他肯定要知道是谁。

　　解决掉对方，他这边就能获得2张蓝色抽奖卡。

　　说不定能够查到人物。

　　这样的话，他的青龙会就正式上线了。

　　“其中天金门的门主倪坤跟楼殿主走得比较的近！”

　　白发老者说道。

　　“天金手倪坤！”

　　苏辰眼眸之中寒芒一闪。

　　“好，这件事情，我知晓了，我会禀告上去。”

　　苏辰说道。

　　随后转身离开。

　　在苏辰离开之后，一道黑色身影走了进来。

　　“大长老，你真是糊涂啊，怎么将这个消息给对方呢？”走进来是那名身穿的黑袍长老。

　　岭南郡长恨宫分殿二长老。

　　“难道你要藏着掖着吗？这件事情是藏不住的，如果他能够在总坛人到来之前，将这件事情处理掉，你我危机可能就此解除！”

　　大长老沉声说道。

　　“话是这么说，但是我就怕他出危险，到时候，我们三人恐怕，会被牺牲掉。”

　　那身穿黑袍的二长老道。

　　“他不是持有令牌的主人，他死不死无所谓，只要他身后人不出事即可！”

　　白发大长老开口道。

　　“他不是令牌的主人？你是说他身后人在暗处。”

　　“这个我就不知道了，不用管他，协助他即可。”

　　大长老说完离开。

　　在老者离开之后，那黑袍老者眉头微微一皱。

　　“这老家伙是在想什么？要做什么？”

　　沉思片刻后离开。

　　黑袍老者在返回自己住所后，没多久，就暗中离开长恨宫。

　　在他离开长恨宫的时候。

　　一道壮硕的身影，跟在了老者的身后。

　　那黑袍人老者显得很着急，倒是没注意到有人跟踪。

　　很快。

　　那黑袍老者出现在一处宅院。

　　“翟府，他怎么跟翟天云有了关系呢？”

　　看着那黑袍老者走进宅院之中，那壮硕男子眉头微微一皱，悄然离开。

　　苏辰这边并没有立刻回去汇报慕容轻尘。

　　而是在等金风细雨楼的调查。

　　如果是那倪坤出的手，那么就先解决掉倪坤，完成柳无眉的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第124章 锁定目标，就出手免费阅读。https://xs.23sk.com 