    奥数竞赛初赛成绩出来了。

    最高分88。

    也是全市第一。

    为三中江南所夺得。

    往下依次是一中的柳凡和二中的杜江，考了84分，楚英夏极和蓝浦孟川，考了82分，他们就是竞赛前五名。

    本次竞赛，为了选拔出真正厉害优秀的人，代表江城去省里参赛。

    所以卷子格外的难，以至于上了八十分的，就只有他们五个。

    上了七十分的有十个。

    上了六十分的有十四个。

    一共六百多人参考，及格的居然只有这区区二十九个人。

    至于剩下的人，都没及格。

    其中大部分都跟秦羽墨一样，在二三十分徘徊，少部分都只有十几分。

    啧啧！

    怎一个惨字了得。

    奥数就是修罗场，此话一点不假。

    不是天才中的天才，根本玩不了这种不是人玩的东西。

    而那二十九个及格人中。

    一中占据八个。

    二中占据七个。

    楚英占据六个。

    蓝浦占据五个。

    四所学校加起来，达到了惊人的二十六个，超过了及格人数的六分之五。

    不愧江城上下几十所高中里的王炸中的王炸，其实力由此可见一斑，直接把包括四中在内的其它学校压的抬不起头。

    不过……

    今年三中确实例外。

    只因……

    三中及格的人数虽然不多，有且仅有一个，那就是江南。

    但……

    江南可是全市第一。

    就凭这一点，便可秒杀全场。

    当该成绩公布的时候。

    一中的所有老师和学生都惊呆了。

    啥？

    往年奥数初赛第一都来自他们一中，可今年却不是，而被三中夺走了？

    这怎么可能？

    三中啥时候变得这么厉害了？

    这位江南是何人物？

    从哪冒出来的？

    怎么从未听说过？

    却可以击败一中的超级天才柳凡？

    与之同时。

    二中，楚英，蓝浦等学校，也都有类似的一幕，都感到不可思议。

    尤其是柳凡，杜江，夏极和孟川这四位自认能夺得奥数初赛第一的天才，当听见这个第一居然被三中江南给夺走了。

    那心情……

    可想而知，不是太好。

    柳凡：“三中？江南？从未听说过，但竟然能比我多考四分，呵呵，这倒是很有意思，等到复赛，非得好好认识不可。”

    杜江：“我本以为这次奥数的对手，只有柳凡，夏极和孟川，结果却半路杀出个程咬金，呵呵，但我不会认输的……”

    夏极：“初赛不过是试水，真正的较量还没开始了，等到复赛再一决高低……”

    孟川：“下周复赛见……”

    “……”

    这一刻。

    江南可谓全市出名了。

    整个江城。

    几乎少有人不知道江南之名。

    不过……

    当该消息传回三中的时候。

    三中却并未掀起多大波澜。

    “什么？”

    “江南夺得了奥数初赛的第一？”

    “这很奇怪么？”

    “那可是南神，真正的超级学霸，篮球之神，别说初赛第一，就算夺得复赛第一，决赛第一，也不是不可能好吧！”

    “没错，这没什么好惊讶的，别说他只考了88分，就算是满分，也再正常不过。”

    “初赛第一只是开始，就等着看吧！要不了多久，复赛第一也是他。”

    “据说他不止要参加奥数，还要参加周三的物理竞赛和化学竞赛，以及周五的生物竞赛，想必他十有八九都是第一。”

    “他……”

    “就是学生之神！”

    “无所不能！”

    “……”

    不得不说。

    一个人震惊的次数多了，承受能力就会极大增强，接受能力也是如此。

    现在整个三中师生的心态，比以往可好上不知多少，对于江南能夺得奥数初赛第一，真没感到半点奇怪和惊讶。

    要说真有奇怪和惊讶，也不是针对江南，而是针对301班的秦枫。

    在江南之前。

    秦枫可一直被称之为超级学霸。

    但这次奥数成绩一出来。

    秦枫居然只得了59分，差一分及格？

    众人：“……”

    这……

    实在大出所料。

    原来……

    秦枫并没有想象中的那么强，之前不过是山中无老虎，猴子称霸王罢了。

    但实际上……

    距离真正的高手，差距相当明显。

    秦枫跟江南。

    完全不在一个档次上。

    对此。

    秦枫可谓沮丧到了极点。

    在一个无人的角落，他再一次哭了。

    他知道自己这次竞赛没考好，甚至都不一定及格，结果果然没及格。

    这打击……

    不可谓不大。

    真的是难以接受啊！

    而江南呢？

    对方说会考八十七八分。

    结果恰好就是88分。

    如果他没猜错的话，江南应该没有使出全力，因为后者是提前交卷。

    如果只是提前几分钟也就罢了。

    别人不知道。

    但他却很清楚，因为他事后特意打听了，江南开考没多久，貌似就交了卷。

    啧啧！

    开考没多久就交卷，轻轻松松便考得88分，击败所有对手，成全市第一？

    真是……

    没有对比，就没有伤害。

    这一刻！

    他真正感受到了绝望。

    江南，就是横亘在他面前的一座通天巨山，他永远也别想翻过去。

    而且……

    他也不会去翻。

    有些人。

    是注定要被人敬仰的。

    你可以尝试去超越，但超越不了，就只能乖乖的接受现实而顺从。

    之前他还想跟江南在奥数场上一较高低，但现在已彻底没了那个心思。

    甚至……

    他连奥数都不想参加了。

    即便他能进入复赛。

    因为及格的共二十九人。

    但市里会选择前三十名去省里参加复赛，而他59分，恰好是第三十名。

    但……

    那根本没得意义。

    ……

    另一边。

    作为当事人。

    江南对获得全市第一同样不在意，反正该吃的吃，该喝的喝，该睡的睡。

    唯一值得他感兴趣的，或许只有完成控分任务后，所获得的系统奖励。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成本次控分任务。”

    “奖励身体素质+1，奥数基础+1，奥数潜力+1，积分+100……”

