    我配吗？

    我不配认识圣子吗？

    姚乐乐的眼圈一下子就红了，支支吾吾的说道：“圣子，圣子，我今年才刚刚成为白苗巫师，虽然实力低微，可在咱们水族，也算得上资质不错……”然后，随着柳擎丢出一句你不配。

    这个少女立刻就哭了，蹲在那边哭得叫那一个伤心。

    闻者落泪，见者伤心。

    叶秋心情一下子就舒畅了。

    于是几分钟之后。

    那些少年少女，都是低着头羞愧的躲在了老族长的身后，一个个都不敢看着叶秋的。

    叶秋咳嗽了一声，说道：“这位是多情寨的圣子，柳擎，嗯，他听不懂普通话，所以说交流有点，嗯……你们以后会习惯的。”

    对于柳擎，叶秋已经无语了，介绍的时候沉默了好几次。

    叶秋接着又把其他人介绍了一下，然后再看向了老族长，说道：“族长……”老族长握着叶秋的手，突然哈哈笑着说道：“什么都不用多说，回来就好，回来就好，这些年在外面生活还习惯吗？”

    叶秋张了张嘴巴，最后只是说道：“很好，多谢族内的支持。”

    他心里面真的有太多问题，想要问这个老者了。

    为什么会知道他假扮水族的圣子，见到他之后，也没有任何惊讶的表现，反倒是像是自己真的是水族的圣子一样！姚振飞见到两人气氛还有些尴尬，就主动问道：“老族长，你们这次怎么从族内出来了？

    也是去巫教参加龙神挑战吗？”

    老族长叹息了一声，说道：“这次我们水族，好不容易有了一位圣子，圣子要去参加龙神挑战，就算是条件再辛苦，我们也要去一些人支持圣子的，而且还顺带带着族内的小家伙们，出来见见世面。”

    姚振飞其实心里面也满是疑虑，只是现在有外人在场，真的不好多问，于是说道：“之前我们从力族的人口中得知，老族长你们似乎被人追杀，所以才一路追到这里的，是有这么一回事吗？”

    一名少女听到这突然说道：“是啊，是啊，那是个黑苗巫师，真的太混蛋了！居然想着杀了我们，但也是因为老族长碰……”“亦竹！”

    老族长突然瞪了那个少女一眼。

    少女脖子一缩，然后就不说话了。

    叶秋看得有些迷糊。

    老族长碰？

    碰什么碰？

    这里面还有什么隐情？

    老族长随后苦笑了一声：“的确有这么一回事，因为我们不小心得罪了一名黑苗巫师，我们就被对方追着一直跑到了鬼谷，又跑到了这处破庙，结果……”随着老族长的讲述，叶秋几人算是听明白了水族这些人，这段时间来的经历了。

    总结出来一句话，就是实力弱小，人人都可以欺负。

    能够撑着到了这里就已经相当不错了。

    叶秋看着那几个脸色有些蜡黄的少年少女，也不计较他们之前无视自己的事情了，叹息了口气问道：“族长，你们也是被那些怪物带到这里的？

    之后你们是怎么逃出来的？”

    不过说这话的时候，他没有看到，那些少年少女脸色有些涨红。

    老族长有些后怕的说道：“是啊，我们也是被那些怪物抓到这里的，不过后来我们找到了机会，打开了牢房的门就跑出来了，本来想要逃出去，可是这里就像是迷宫，我们兜兜转转好久都没有找到出去的路。”

    旁边一名少年，叫做姚学海，这个时候插话道：“刚才我们还碰到了一个老头！上来就要打我们，好在老族长挡在了我们面前，然后吓唬了对方一下，对方逃走了！”

    “是天九巫师？”

    叶秋几人对视一眼，然后说道：“族长，我们还是先从这里离开再说。”

    姚乐乐偷偷看了看叶秋，有些闷闷的说道：“我们也想啊，可是找不到出路。”

    叶秋微微一笑：“那个老头其实之前被我们抓住了，是我故意放出来的，有他带路，我们可以找到出去的路。”

    几个少年少女眨了眨眼睛，对于叶秋这个圣子算是有了一点初步的认识。

    老族长听到这眼前一亮，张嘴刚想要说什么的时候，突然间发出了一阵剧烈的咳嗽声：“咳咳，咳咳……”叶秋脸色一变，急忙抓住了老族长的手臂，问道：“老族长，你怎么样了？”

    他犹记得陈青云之前提过水族的老族长。

    说水族的老族长以前也是个风云人物，可是后来自废了一身的实力，现在只是个废人。

    刚才莫不是被那个天九巫师给伤到了？

    如果因为这事情，老族长出事了。

    那么叶秋罪过就大了，毕竟是他把天九巫师放走的。

    老族长咳嗽了好一阵子，说道：“我没事，就是有些……胸口痛，缓一会儿就应该没事的……咳咳。”

    可是说着说着，又是一阵剧烈的咳嗽声响起！叶秋担心道：“真的没事吗？”

    看到对方这个样子，叶秋倒是真的过意不去，犹豫着是不是要动用最后一次真气出手的机会，替对方疗伤。

    老族长摆了摆手：“没事……真的，咳咳……咳咳。”

    这个样子，怎么看都不像是没事的样子。

    叶秋迟疑了一会儿，说道：“族长，我替你看看吧……”“真的没事。”

    老族长脸色苍白，身体也弯了下来，简直像是要断气了一样，看着叶秋说道：“唉，人老了不中用了，要是以前，受了那么点伤，什么事情都没有，现在……咳咳，唉，要是有一株暖心草的话就好了，估计能够好受一些。”

    “灵药？”

    叶秋心中一动，问道：“叶黎，有什么治疗灵药吗？”

    “没有，不过有调理身体的灵药，应该也有用。”

    黎黎拿出一株灵药递给了叶秋。

    叶秋又给了老族长，说道：“族长，你服用了再说吧。”

    “唉，这使不得，你还要参加龙神挑战，该是我们族内支援你才对，这株灵药，你自己收着。”

    “没事，族长，我这边还多着。”

    “那，那好吧，不过我先收着，如果能够不用的话，那么就最好，可以留着给你用。”

    老族长点点头，把灵药收了过来，旋即中气十足的说道：“好了，现在我们还是快点离开吧。”

    不咳嗽了，甚至连腰也不弯了。

    叶秋脸上缓缓浮现了一个问号。

    碰什么碰？

    你碰瓷？

    

