    此时厅中颇为安静，唐明逸心下大概有了一个打算，却又不好出声，而温故尚还要做出一副不知所措却又强撑气势的模样来，也不合适再来说话。

    然而孙老爷却非常适时的出了声，继续说道：“我先来报与刘娘子知晓，倒也没有别的缘由, 只是觉得太守事忙，刘娘子与太守又是极为近亲的一家人，与谁说便也都是一样的了。”

    太守姑母勉强笑了一笑，只道：“孙老爷考虑得周全。”

    孙老爷更不遮掩：“我当然是愿意为了刘娘子极尽周全的，但这也要看刘娘子你的意思。”

    “太守事忙，我一个女子在城中也指望不上别的，孙老爷既然这样照顾, 我必定会承这个情。”温故强笑着说道。

    太守姑母表明了态度, 孙老爷便知道今日这事算是能成了。

    他只觉得郑统之流做事还是过于规矩, 才让这个外强中干的小娘子反复拿捏。接着又觉得之前自己连同郑家他们都颇有些可笑，竟先想着来讨好，反而没落到什么真正的实惠。

    这小娘子心思再伶俐，与自己这般见过风浪的人相比，也不过就是个十来岁的，心里面有些狠劲却见不了真章，不懂得事情真正利害的半大孩子而已。

    稍微握了一些要命的把柄在手上，谁拿捏谁自然也就调了个个。

    “我也没什么别的想法，就是觉得这几日史家王家那几位老爷争先恐后地帮着太守排忧解难，可大家往日里在潼城都是差不多的人家，我这一点忙都帮不上，实在是心里着急，又怕太守觉得我姓孙的在故意躲差事，我是真没有那个意思。”

    孙老爷一时得意，却并没有忘形，口中的话虽然意图明显, 但姿势反倒谦恭了一些, 语气也尽可能的缓和了, 但在旁人看来却很是装腔作势。

    太守姑母十分为难，只道：“不瞒孙老爷，王老爷史老爷他们忙的公验这事，前几日或许我还能说得上话，现下里我也实在是上手管不了，就连郑老爷来问，也是自己去与他们谈的。”

    “诶。”孙老爷打断道，“刘娘子想必还不清楚我的为人，郑统或许可以自己去和他们纠缠，但也就是心思上面打一些弯绕，却是不痛不痒的。我若自己去与他们争，手段就不会和郑老爷一般柔和。潼城现而今，咱们大家都求个安稳不是？何必惹彼此都不痛快呢。”

    温故明白，他话里的意思便是“你休要拿搪塞郑统的方式来搪塞我”，这倒很是无妨，她不止清楚他的为人，还清楚他所有的勾当，甚至连他怎么死的都清楚。

    然而面上还是一副妥协的模样：“那孙老爷有没有什么想法？”

    孙老爷立时叹了口气，又是一副愁容满面的样子：“我最近倒是遭了一桩事，正好请刘娘子来帮我出出主意。”

    温故也懒得再客气，只要他但说无妨。

    于是孙老爷就把他的人如何带着财物出城去，又如何被山匪劫下，山匪再是如何写信来要挟一五一十地讲给了太守姑母来听。

    孙老爷说的详细，只是除了落款并未提及之外，也没说这么多人带着这么多的钱财出去到底做些什么事。当然，他也不怕太守姑母细问。

    毕竟现下彼此的状态，这小娘子懂些事情就不会刨根问底，而且就算要问，他的人事还没做成就被山匪劫了，没有任何证据，还不是他说去做什么就是去做什么的。

    然而这却引出太守姑母一番疑问来：“我前些时日还常出城去游玩，并未见有山匪之类的，怎么会忽然之间冒出这些人来。”

    唐明逸心下也有同样的疑问，潼城所处之地是最不该有山匪的，最少此时不该有。然而很快他自己便有了一个自觉得很可能真实的猜测。

    于是也就终于开口与孙老爷说了今日的第一句话：“孙老爷派出去了多少人？”

    孙老爷见这男子直接来问自己，并不急着答，反而先看温故。

    “这是我府中的先生，平常不轻易出府，孙老爷想必没见过。”温故出声解释。

    她话中故意隐去唐明逸的姓氏和来历，在唐明逸看来，便是不想让姓孙的生出一些警觉来。

    这小娘子不可能知道他的真实身份，方才打哑谜一般地说了半天“封州”，自然也是为了不让他猜出一些事情。

    然而他早就猜到一切了，甚至可能比这小娘子知道的都多，此时也只是与孙老爷微微点头以做示意。

    孙老爷便道：“刘娘子府中还真是卧虎藏龙，原以为有了李主簿那样的人才已经惊世骇俗了，却不想内宅里面还藏了别的。”

    孙老爷仗着自己掌握了局面，说几句不顾忌的玩笑话，温故暂时也不会和他计较，他的好日子就在前头了，不急在这一时，于是也就符合当下处境的，稍微出了一声把这句话搪塞过去。

    “前前后后大概有百余人了。”孙老爷见温故不接话，也不再引她说别的，只回了唐明逸方才那一句。

    唐明逸一听，心下就已了然。

    此时城外有山匪是很不合理的事情，但有另一支人马却很合理。

    他那位兄长的护卫既然已经入城，那城外恐怕还有布置，他带着的可是最少五队的楚军护卫。

    这些孙家的人，应该是好巧不巧撞入了他兄长的布置当中。他们不过百余人而已，又只是普通仆从，就算是家养的护卫也不够用。

    写那信件恐怕是为了做一番伪装，避免许仲彦入城前生出其他的枝节来。

    唐明逸思索间，温故又与孙老爷问道：“若是山匪，那必然是要剿灭的。我自会替孙老爷与太守认真说说。不过这事其实不用我来提，太守一定也不会放任这些人作恶。”

    “太守与刘娘子心里是有我们这些人的。”孙老爷随便应承一句，又道，“既然刘娘子以自己人相待，那我有话也就直说了，这件事上我还有个私自的请求，想请刘娘子帮忙安排一番。”

