    经过岳峰一系列的操作，蒂娜别的维度数据基本已经拉满了，想要把成长值提升到更高，只能是提升从开悟值上下手，这样就是重度氪金了。

    岳峰很快来到了艾文妮夫人的药剂师店铺，没想到夫人竟然还记得这个跟凯瑟琳一起来过的冒险者。

    “看我发现了谁，小家伙，你又来凌云城了！凯瑟琳还好吗？”艾文妮夫人有点意外的跟岳峰打了个招呼。

    “夫人您好！我老师挺好的，我已经搬到凌云城来发展！蒂娜，喊阿姨！”岳峰很恭敬的问好，还教了蒂娜跟夫人打招呼。

    “阿姨好！”蒂娜奶声奶气的打了个招呼，一双眼睛滴溜溜的到处看。对药剂店里的陈设跟瓶瓶罐罐非常感兴趣。

    “这是…你妹妹？好可爱的小姑娘！”

    艾文妮夫人从小蒂娜的称呼中，很敏锐的猜出了俩人的关系，毕竟如果蒂娜是岳峰女儿的话，称呼就该是奶奶了。

    “这是我从福利院领养的小可爱！”岳峰瞟了一眼柜台下到处乱看的蒂娜，压低嗓子小声冲艾文妮夫人说道。

    “怪不得呢，她的眼睛跟眉毛很…特殊！”艾文妮夫人似乎看出了蒂娜的情况，有意识的斟酌着词语说了一句。

    “确实有点小问题！这次过来，是有点事情想要麻烦夫人，不知道咱们店里，现在还有没有开元草，没有开元草的话，筑灵丹也行！”

    岳峰见艾文妮夫人对他友好度不错，顺势提出了这次来的诉求。

    开元草跟筑灵丹这两个物品，都是现阶段有可能买到的物品，不过增加开悟值的东西本身就属于稀有货品，并不常见，很多人上辈子在凌云城混了一两年，都不知道药剂店里会零星的刷新这种特殊药品跟稀有材料。

    “你是想，给他开悟？”艾文妮夫人对岳峰的诉求有些意外，再次低头看了一眼正在玩耍的小家伙。

    “对！您知道的，我们冒险者收养的孩子，跟你们原住民成长速度是不一样的！

    她的情况，可能会随着岁数的增加，而变得更糟，我想让她更快开悟，更快进入少年期，看看有没有好的办法解决这个隐患。”

    “我懂了！筑灵丹没有货，但是开元草我手里还有一点存货，这东西来源很难，价格可能有点贵，看在小家伙跟凯瑟琳的面子上，我可以给你打个八折！”

    “有多少？我都要了！”岳峰听到有货，大手一挥，包圆。

    “还有十三株，都用袖珍封魔箱封存着呢，每一株2500金币，打折后两千，十三株总共26000金币！”

    尽管有心理准备知道这玩意齁贵，可听到报价之后岳峰还是忍不住心底一抽抽。

    两万多金币呀，就买了十三份特殊灵草，换成普通家庭可真没几个人消费得起。

    “好的！”为了加快速度抢到更多时间，岳峰还是一咬牙，付了款。

    “小家伙，看在你哥哥这么大方的面子上，我送你个礼物！”

    艾文妮夫人变戏法似的手里多了一个物件，俯身低头给蒂娜戴在了头上。

    【艾文妮的蝴蝶发卡】被发现！

    【艾文妮的蝴蝶发卡】：特殊头饰装备，由洞冥草跟乾元枝编制而成的蝴蝶状发卡

    属性:耐力恢复速度提升30%，悟性+10。

    备注：孩子用品，正常玩家无法装备。

    一件相对于孩子来说，属性非常不错的饰品装备。

    悟性加十点可能影响不大，但是耐力恢复提升是个非常不错的属性，这意味着，等孩子慢慢长大，蒂娜就有更多的精力进行武技的训练。

    “谢谢阿姨！”蒂娜很喜欢这个发卡，乖巧的道谢。

    “我的老师曾经提到过天生患有这类疾病的孩子的情况，

    他的判断跟你一致，只有磨炼更强大的体魄跟精神，才有可能抵抗那种特殊的力量让孩子活下来！

    希望你的努力可以成功！！”艾文妮夫人很郑重的说道。

    “好的！感谢您的提醒！”

    ……

    离开了药剂店，岳峰迫不及待就取了一株开元草打开封魔装置。

    “喏，吃掉它！蒂娜乖乖的！”

    “哥哥，这是什么呀？我不是花奶牛，才不要吃草呢！”

    蒂娜对这种看起来并不特殊的植物没啥认知，依然不停的把玩着手里的发卡。

    “蒂娜生病了，想要治好必须要吃这种特殊的草药！乖乖的听话，早点吃，就可以早点长大，长大后就能觉醒很厉害的能力，到时候就可以保护哥哥了！”

    “额，好吧！”

    很显然，蒂娜还存在着福利院时候的记忆，对自己生病了这件事儿是有一定认知的。

    小姑娘乖乖的接过了开元草，大口大口的吃了下去。

    “哥哥，吃了这个草，我好困呀！”蒂娜很快揉了揉眼睛，忍不住打了个可爱的小哈欠。

    “困了就休息吧！睡一觉起来，身体就好起来了！”

    岳峰顺势将娃娃抱起来轻柔的晃了晃，没多会儿的功夫，小丫头就闭上眼睛睡着了。

    岳峰查看了一下蒂娜的状态，服用开元草，进入开悟状态。

    药力还没有完全释放吸收，成长值已经翻了一倍还多，当前数字已经涨到了1037，还在以每秒钟十多点的幅度不停上涨着，也不知道啥时候是个尽头。

    等蒂娜彻底睡熟了，岳峰带着她回到了住处安置下来。

    这边刚安顿好蒂娜，突然世界公告再次响了起来。

    恭喜玩家祝无双，成功完成二转转职，成为大区第二个达到60级二转的玩家！

    恭喜玩家断刀客，成功完成二转转职，成为大区第三个达到60级二转的玩家！

    恭喜玩家小鹿凡尘成功完成二转转职，成为大区第四个达到60级二转的玩家！

    恭喜玩家……

    好家伙，几乎是同一时间，连续五个玩家转职成功刷屏，这让岳峰心头一怔。

    祝无双岳峰是有印象的，这家伙之前参加过岳峰跟沈万三组织的线下拍卖，不差钱，手下的实力占据了无双城这个三级城镇，发展的非常不错。

