    掌柜的只关心自己在布庄投入的料子能卖多少钱，是否会亏得血本无归，自然无心去思考布庄的未来。

    他只忍着气，退让了一步，道：“东家吩咐要压价，小的也没有别的办法。只是若再卖不出去，小的只能卸任，换有能者来做这个掌柜了。”

    杜蘅见掌柜的萌生了退意，心中冷笑不已，也不多留，只道：“人各有志，掌柜的若真的想走，便请随意吧。”

    掌柜原本没有真的想着离开，他是杜蘅母亲的人，算是杜蘅的嫡系、最亲近的一派了。

    可如今杜蘅不光让他亏了棺材本不说，还用这样生硬的口吻来回他，掌柜的对杜蘅积攒了多日的怨怒，终于一气爆发了出来。

    既然杜蘅无心留他，他又何必在此受气？只是自己投进去的钱，万万不能就这么白打了水漂！

    掌柜的调整了一下脸上的神情，像是被杜蘅说的话吓到了一般，忙表忠心道：“东家，小的是最早跟着您的，也一手把锦绣布庄开起来，怎么可能说走就走？您说压价，小的压价便是！”

    如今账上的钱不够，他说什么也得把自己的本钱给拿到！

    不就是压价么？他就不信了，那么一库房布料，还真的就卖不出银子来了！

    这般想着，掌柜的对杜蘅接下来的吩咐也都全然不在意了，只自顾自盘算着如何让锦绣布庄在垂死前，发出最后一声呻吟。

    锦绣布庄开始了堪称疯狂的一轮反扑。

    就连不把杜蘅放在眼里的姚殊，瞧着锦绣布庄那架势，也有几分惊讶到了。

    这一日她刚到布庄，便听吴掌柜汇报道：“东家，昨日锦绣布庄开始大力压价，普通布料已经比咱们市面上布料的要便宜两成了，那种有香味的料子……”

    说到这里，他迟疑了一下，脸上露出一个似乎是惨不忍睹的神情来。

    姚殊有些不解，追问他：“有香味的布料怎么？”

    吴掌柜脸上的表情有些奇怪，道：“那料子本是无人问津，结果锦绣布庄把价压到了寻常布料价格的五成，已经有不少人买了走了。”

    姚殊确实被这个消息惊讶到了，她想了想五成的概念，旋即摇头，道：“看来我们还是看轻了杜蘅的本事。”

    吴掌柜像是吞了苍蝇一般，布满皱纹的脸上许是因着嘴里莫名的味道，褶皱愈发深了。

    “东家……他们敢这么卖，就不怕亏得连铺面都得让出去么？”

    姚殊轻笑一声，道：“杜蘅有的是钱，便是再亏几家铺子，她也能负担得起。”

    吴掌柜脸都绿了：“那咱们这些日子一来，岂不是白跟他们干仗了？”

    姚殊瞥了中年人一眼，脸上的笑容不变：“掌柜的为何这么想？”

    吴掌柜不甘道：“我打听过了，锦绣布庄原来为了给布料染上香味，着实花费了不少本钱。如今他们竟敢把布料压价到这份上……若经过这场压价，锦绣布庄还能撑下来，恐怕我们想要打倒他们会很难了。”

    吴掌柜说的有理。

    寻常布庄别说疯狂压价了，便是经营不善亏损个一两成，都是难以抵挡的灾难。

    可锦绣布庄……

    姚殊看出了吴掌柜的低落，只微笑着安慰他：“掌柜的稍安勿躁，咱们且看着吧。”

    吴掌柜不傻，在这个行业这么些年，他比大多数人都更有眼光，除了被锦绣布庄打压到士气之外，他有更为担心的事情。

    “东家……”

    见他欲言又止，姚殊鼓励道：“吴掌柜有什么话，但讲无妨。”

    吴掌柜心里憋了半宿，还是一口气朝姚殊倒了出来：“若锦绣布庄真的壮士断腕，愿意用赔本的手段来吸引顾客，咱们好不容易拉过来的客人，只怕会流失不少……”

    姚殊微笑道：“掌柜的就是在担心这个？”

    吴掌柜见她不动声色，只苦笑道：“还有什么事情比得上亏钱、流失客人，更能让布庄抗不下去呢？东家有什么好主意，且别卖关子了，小的这一天当真是吃不下、睡不着，若再这么熬几日下去，未老也先衰了！”

    姚殊不由得笑了，眉眼弯弯，便是在这样的情形下，身上仍是冷静自持的气质，让吴掌柜看了，焦躁不安的心情也莫名稍稍平复了些许。

    只听她温声道：“掌柜的不必担心。锦绣布庄跌这么大一个跟头，若是起不来最好，便是起来了，咱们也不必害怕客人会被抢了去。”

    吴掌柜看她信心十足，却还是在卖关子，不由急切地追问道：“东家有什么锦囊妙计？快快说来听听！”

    姚殊反问道：“吴掌柜不是知晓我最近在做什么吗？”

    中年人这几日时常皱着的眉头保持了惯常的模样，紧紧团成两小团，对姚殊道：“东家筹备成衣铺子的事小的知道。只是这事，和我们布庄又有什么干系？”

    姚殊笑了，不点而赤的红唇间露出点点贝齿，摇头道：“吴掌柜呀吴掌柜，你聪明一世，怎么就想不通呢？”

    吴掌柜愣了愣，想破了头，愣是不知道姚殊的意思，直急得抓耳挠腮。

    待他实在忍不住了，只开口求道：“东家，你可别卖关子了！”

    姚殊心里笑作一团，见他当真把布庄的生意看得极重，不忍再折磨吴掌柜，只笑道：“吴掌柜忘了，我们最开始说过的产业链？”

    “产业链”三字一出，吴掌柜原本混沌的脑海中，顿时仿佛被电光闪过一般，照亮了一片。

    他小心翼翼地猜：“东家是说，成衣铺子和布庄？”

    姚殊点头，道：“正是。掌柜的不是在担心客源？我们先于旁人一步，把成衣铺子开起来。只求新颖的款式、舒适的版型、漂亮的色彩，不愁卖不出去。而只要成衣卖得好，随之而来的就是和布料的捆绑销售。我且问你，届时你还会发愁布料卖不出去么？”

    吴掌柜紧皱的眉头蓦地展开了，脸上也绽出一个笑来，抚掌道：“妙极了！妙极了！我方才只想着如何与锦绣布庄的开战，把布庄的客人抢回来，全然没想到，咱们除了正面硬抗，还可以迂回痛击！”

    姚殊见他喜极险些忘了形，脸上也露出笑来。

    吴掌柜只顾高兴，也顾不得自己是怎样一副形象了，对姚殊笑道：“东家别笑话小的，跟东家比起来，我这一把老骨头，竟半点本事没有，还是得依仗东家的才智。”

    姚殊并不与他见外，只宽和地摇摇头：“吴老不必如此。您是确确实实为铺子殚精竭虑的，这我都看在眼里。您且放心，等成衣铺子开起来，自有办法将成衣和布料一起卖出去。再者说，咱们的成衣制作，也是可以用布庄的料子的呀。”

    吴掌柜脸上仿佛被阳光照满了，能笑出来一朵花似的，直合不拢嘴，恨不得东家的成衣铺子马上就开到布庄边上。

    他急切道：“东家准备的如何了？什么时候铺子能开起来？”

    姚殊也不瞒着吴掌柜，只道：“如今已经做出来男女几个款式，这些天再改改最后的细节，就可以再招些裁缝师傅来做了。”

    吴掌柜忙问：“不是有十个裁缝师傅？可是有人走了的？”

    姚殊摇头：“不曾有人走的。不过这几个师傅是薛老板介绍的人，我瞧着，很是有本事的几个，日后咱们铺子里不可能只有几种款式。这几个师傅，我打算让他们平日里也负责新款衣裳的设计。如此一来，人手就不够了。”

    吴掌柜见她这般说，心先放定了一半，可他生来就是个爱操心的性子，便又道：“东家放心，裁缝师傅在下这里也认识几个，人品都是有保证的，随时能来做事。东家若还有什么需要小的做的，尽管开口便是！”

    姚殊微微一笑，道：“日后还有许多要依仗吴老的。单是铺子开起来的宣传，都有一堆麻烦的事情，您有经验，届时两边一起做广告便是。”

    吴掌柜十分喜爱姚殊所用的“广告”一词。

    广而告之，只有百姓都知道了，他们的铺子才有生意可做。

