    祁修等人留在山谷善后，冯冀川护送马车朝朔城进发，他们连夜赶路，好早日抵达朔城。

    马车里，出现了一阵小骚动，采薇将水壶塞在采荷的手中，叮嘱道：“等冯校尉再来巡视之时，你便将水壶从窗户递出去。”

    “不行不行，若是冯校尉以为我轻浮。”采荷羞涩难堪的将水壶还给了采薇，“从而疏远了我。”

    “不会，方才我见冯校尉一直盯着你看。”彩芬也跟着起哄，“眼睛珠子都快掉下来了。”

    “我也瞧见了。”彩萍跟着笑道，“这水若是递出去了，冯校尉定会舍不得喝。”

    “你们几人合起伙来欺负我。”采荷羞赧道，她娇哼一声，转身面向窗户，故作生气的不理她们了。

    就在此时，冯冀川骑马巡视而来，在从窗前经过之时，采荷又恰巧掀开窗帷。

    “时辰还早，可休息片刻。”

    听到冯校尉的声音后，彩萍连忙把水壶塞进采荷的手中。

    “冯校尉。”只见她红着脸，支支吾吾的说道，“喝水。”

    采荷递出水壶之时，却是羞怯的垂眉低眼，不敢与冯冀川对视。

    “多谢采荷姑娘。”冯冀川接过水壶，柔和的声音问道，“采荷姑娘冷吗？”

    “与姐妹们拥在一起，倒是不觉得冷。”羞答答的声音回道。

    尽管如此，冯冀川还是解下披风，递与采荷：“搭上，越往北走越冷。”

    “谢谢冯校尉。”

    采荷两手接过披风，放进了马车里，此举自然是引来姐妹们一阵欢笑捉弄。

    “瞧瞧，我说的没错吧。”彩芬笑着打趣说道，“冯校尉多心疼你。”

    “你怎不去给祁将军送水？”采荷的脸上作烧，她瞪向彩芬嗔怒道，“惯会取笑我。”

    “我......”彩芬顿时哑口无言，上一秒还娇笑不已的她，此时也脸红了起来。

    “你们瞧瞧王妃，当着这么多人的面与王爷亲热，也没见王爷发怒。”采薇一本正经的说给她二人听，“你们忘了王妃平日里是怎么教导我们的，叫‘撒娇女人最好命’。”

    “可我与冯校尉见面不过一次，这是第二次。”

    “我也是。”

    “你们好歹还见过两次面，我与赵校尉就只见过一次面。”彩萍可怜兮兮的说道，上一次见面还是在王府里，二人只是对视了一眼，连句话也未说上。

    “等到了朔城，天天都见得着。”

    由于霍陵身负重伤，需好生静养，便将马车腾出来了一辆给他夫妇二人乘坐。

    “霍大哥，你终于醒了。”熊娇娇握着夫君冰凉的手，一双含泪的眼睛未曾从他的身上离开过。

    “娇娇......”他虚弱的叫出一声，霍陵感觉整个身体浸泡在疼痛中，就连呼吸也带着微微痛楚。

    “霍大哥，你别说话。”熊娇娇轻声低泣道，温热的泪珠儿顺着冰凉的手背滑落在霍陵的衣服上。

    “不哭了，我没事。”他忍痛说道，“让你担心了。”

    “霍大哥要是有个三长两短，我也不活了。”熊娇娇哭得梨花带雨，泣不成声。

    “傻丫头，我怎么放心丢下你一人。”霍陵硬是挤出一抹比哭还要难看的笑容说道，“不哭了。”

    熊娇娇含泪“嗯”了一声。

    马车给了受伤的霍陵，幸韵星便与皇甫啸雲同骑一匹马，其实有多余的马匹，但阿雲担心她一个人骑马不安全，若是从马背上摔下来，阿雲定会自责难过。

    幸韵星被厚实的毛毡毯子裹得严严实实，她靠在阿雲的胸膛里，还有披风护着她。

    “若是觉得困了就睡吧，本王会抱紧你。”

    “嗯。”

    幸韵星确实觉得很困，没多大会功夫就睡着了。

    行至天亮，他们依然向北进发，此时的温度越来越低，幸韵星竟是被冻醒的。

    “阿雲，还要多久？”

    “半日。”

    刚说完，皇甫啸雲就下令原地休息半个时辰，再继续赶路。

    被抱下马后，幸韵星首先去看望霍陵。

    “娇娇，霍管家如何？”幸韵星站在马车外问道，阿雲就跟在她身旁。

    “霍大哥醒来过，这会儿又睡下了。”

    “还有半日就到朔城。”

    “霍大哥坚持得住。”

    此时，采薇送来了些吃食，不过，是下人们吃的烧饼，硬如石片。

    “你们吃吧，我不饿。”

    不是不饿，而是难以下咽，这些烧饼都能当砖头用了。

    “我这里还有些。”公子衍从长袖中掏出一包东西递给师姐，“师姐先吃着。”

    幸韵星打开牛皮纸一看，竟是一包长生果：“这长生果是给师父下酒吃的吧？”

    “师父下酒吃的是咸味长生果，这包是裹了面粉的甜味。”

    公子衍喜欢吃甜味长生果，此次来朔城怕再也吃不到了，便带上了一包。

    然而，皇甫啸雲听在耳朵里，误以为是阿韵喜欢吃甜味长生果，他不动声色的打翻了阿韵手中的牛皮纸。

    幸韵星就只吃了一颗，眼睁睁的看着阿雲的手朝自己伸来，她以为阿雲想吃，便递了出去，岂料大手打翻了牛皮纸，长生果簌簌落地，一看便是有意为之。

    幸韵星本想质问阿雲为何要这样做，但身旁尽是阿雲的部下，顾及他王爷的颜面，幸韵星打消了这个念头。

    “怎么这么不小心？”幸韵星一边说着，一边蹲下身体将散落在地上的长生果全都捡了起来，吹掉灰尘后继续吃起来。

    他们本就食物匮乏，不能白白浪费了这么好的东西。

    皇甫啸雲被阿韵捡食地上长生果的举动惊讶到，他突然意识到自己方才的行为有多幼稚，阿韵怀着孩儿，正饿着肚子，自己怎能阻碍她吃东西。

    “师姐，脏了，不吃了。”

    除非眼瞎，否则一眼就能看出雲亲王刚才的举止是故意为之。

    “我把灰尘都吹掉了，能吃。”幸韵星一边说着，一边吃给公子衍看，“这甜味的长生果我还是第一次吃到，味道不错。”

    “师姐喜欢便好。”公子衍神情凝重道，雲亲王再不待见自己，也不该打翻长生果。

    自此，幸韵星有意冷落阿雲，再次赶路时，她钻进采薇几人的马车里，与她们挤在了一起。

