    屋里的佣人喧闹而忙乱，时望月坐在房间里，心知是二叔三叔他们带人在搬家，他将书随手撇到一边，起身走到房间的阳台上，站在阳台上往楼下看。

    楼下，司机恭敬地为二叔一家拉开车门，安静地站在一边，等候他们一家四口缓缓上车。

    昨天这样的场景也发生过一次了。

    等院子里的车和人陆续离开后，少年的眼眸变暗，脸色沉沉，他的手指紧紧抓着栏杆，手背青筋清晰可见。

    尽管涉世未深，他也已知晓，鬼怪可怕不及人心。

    ……

    锦城外的一座农庄里，杨慧蹲在地上开心的給宁有光及时望月分享着毛孩子们身上近期发生的新鲜事。

    “花花又怀孕了，你看，那是它老公，长的和她很有夫妻相吧？”

    这两年，鸡窝山动物流浪站到底是搬了地方，从城中村搬到了郊区，宁有光的农场里。

    好在，动物们还在，杨慧和刘坤也还在。

    “它们长的好像啊，简直一个样。”有光顺着杨慧的目光看过去，看到两个花色相似的大黄猫，有些傻眼。

    “是吧，花花很会找老公的。”杨慧也笑。

    她胖了，脸圆了，但浑身都洋溢着幸福的味道，看着就让人觉得很讨喜。

    说完，她起身拿起篮子，去旁边的菜园里麻利的摘下一个又一个新鲜水灵的瓜果蔬菜。

    很快，满满的几筐西瓜，甜瓜，葫芦瓜，南瓜，丝瓜，苦瓜，茭白等，都被摆到了宁有光和时望月的脚下。

    “等下你们回去的时候，把这些菜和瓜果都带回去，今年咱们农场的西瓜和甜瓜长的都好，我每天早上都要拉一车去市场，一去就被抢没了，咱们农场里的菜和果子都可受欢迎了。”

    刘坤在旁边默契的给她打下手。

    他如今不再是从前那个羞涩内敛的青年，开朗了不少，人也长胖了。

    几年前就成为了杨慧的老公，婚后两人育有一女，今年都三岁多了，平时在城里跟着爷爷奶奶上幼儿园，周末跟爸爸过来陪妈妈。

    和上辈子一样，鸡窝山动物流浪站的动物们，还是遭受了被附近居民投诉被驱赶的命运，和上辈子不一样的是，它们很快就搬了家，搬到了一个更好的家，一个山青水秀，瓜果飘香的家，就是现在几人所在的农场。

    这个农场是几年前，有光随小舅舅学习叔叔他们过来钓鱼，吃农家乐时，看到农场的主人在出售这片地时看上的。

    看上这片地后，她立即跟小舅舅和爸爸说想要买下这座农场。

    两个男人听到她说要买农场，虽然不明觉厉，却还是快速帮她搞定了农场的所有权。

    把农场主能自持的土地都买了下来后，他们本以为这样就够了，没想到有有小朋友的野心并不仅限于当个拥有三十公顷土地的地主婆，反而在拿下农场的当天，表示还要把周围能买的地都买下来，越多越好……

    别说夏席清傻眼，就是这些年对女儿从来都是有求必应的宁少也震惊极了。

    两人私底下一通电话，觉得这孩子，莫不是青春的叛逆期要来，以前也没见她怎么花钱，怎么一花就花笔大的？

    有光当然知道爸爸和小舅舅会很意外她突然闹着要买农场，但还是不会告诉他们，这片地现在是荒郊野外，是不值钱，但十几年以后，这里将会成为入驻锦城的房地产商们，抢破脑袋都争着要买的香饽饽，这里会是未来锦城新城区最旺的商业区之一。

    如今她花的这些买地的钱，以后连这里的一套房都买不到。

    毛孩子搬来了环境好的郊区，杨慧就辞了职，跟着搬过来帮忙照顾它们，同时兼任有光农场里的管理员，帮忙管管农场，看看动物，种种菜，周末的时候，她老公会带女儿来农场陪她，顺道帮她一起打理农场。

    杨慧现在有猫有狗有田，每天都过的乐呵呵的，别提多开心满足了。

    望月和有光今天来农场，是为了送之前那只在路上捡到的，断腿的小黑猫过来。

    在宠物医院养了这么久，小黑猫的腿已经被治好，恢复健康，同时它的体型也大了不少。

    就是粘望月，特别粘。

    每次见到他，它势必把自己变成他身上的挂件，一直赖在他的身上。

    ……

    中午，杨慧和刘坤夫妇去做饭了。

    有光带着他们的女儿在菜园里玩捉迷藏。

    “倩倩，倩倩，你在哪儿呢？我看不到你呀。”她早已看到小小的，扎着花苞头的小女孩蹲在西红柿中间，把双手举在头顶，合成一个圆，把自己伪装成一株西红柿。

    抿嘴笑的不行，却还是不忍心拆穿她。

    身形高挑的少年站在树底下，把她们的游戏套路看的清清楚楚，漆黑的眼眸里，终是弥漫出点点笑意。

    离开的时候，望月坐在车里，看着农场门口撒丫子跟着跑出来的小黑猫，对前面的司机说：“停车。”接着，他转头看向旁边微微疑惑的少女：“姐姐，我想把笑笑带回家。”

    小黑猫是两人在含笑树上捡到的，所以取名叫笑笑。

    “家里方便养它吗？”少女含笑问。

    “方便的，家里很空。”

    少年下车，等着小黑猫跑着来到脚边，一把抱起它，然后放进之前装它的猫框里。

    少年从此在家有了个新的小伙伴，是一只小黑猫，叫笑笑。

    ……

    当天下午。

    有光去爷爷家給爷爷奶奶送农场里的瓜果蔬菜还有蛋，没想到会在这里遇到爸爸，还有爸爸的新女朋友。

    一个身高1米八，年龄只有二十二岁，却早已国际上扬名的国际超模。

    超模不愧是超模，身材是真的好，妥妥的行走的衣架子，大夏天的，小吊带，超短裤，高跟鞋，细胳膊长腿走起路来摇曳生姿，所过之处都被她走出了上T台的架势。

    头小脸小，虽然不是传统意义上的大美人，但五官很立体，很耐看。

    “好看。”

    有光坐在沙发上啃着西瓜，作出总结。

    她刚对超模点评结束，那方爸爸也介绍完她的身份。

    然后，她就被爸爸的超模女朋友轻轻热热的抱住，宛如任人摆布的毛绒玩具，差点被她的一双长臂勒到窒息。

    “瘦归瘦，熊还是有的。”不愧是能当国模的女人。

    被超模抱在怀里时，有光接着补充。

    “亲爱的，今天见到你好开心，早就听弋说过你好多次了，一直让他带我见你，他都说忙，没想到今天竟然在家里撞到你了，不好意思啊，来之前，没有想过你会在家，所以没有给你准备礼物。”说着，她就从身上拿下一只小包，递到有光的面前：“这是我上周从巴黎抢到的走秀款，今天刚背，你看下喜不喜欢，送你了。”

    有光看着眼前镶满钻石美甲的手，递上来的一只非常粉的，还没巴掌大的小小的爱马仕。

    无语：“这么小的包，用来装什么？”装空气吗？

    一脸冷艳高贵的超模，满脸期待的看着她嗲嗲的说：“当然是装可爱了。”

    有光：“……”

    明明看起来一脸高贵冷艳，一开口说话，却能嗲的人酥了半边身子。

    这就是所谓的女性世界里的天花板吗？

    等女朋友去了卫生间。

    宁弋望着女儿平静的面容，他虽然知道女儿从小就不凡，大体不会有青春期女生敏感的内心，但还是小心翼翼地问道：“你觉得她怎么样？”

    有光小朋友丢掉手里的瓜皮，点头：“爸爸的审美还是很在线的。”

    宁弋这些年，虽然女朋友来来去去的换了几个，但一直没有带到女儿面前过，今天要不是她突然过来給家里送瓜果，这个女朋友也不会这么快让她看到的。

    只是，既然碰巧遇到了，他也希望女儿能对此说点什么，没想到这孩子，就给出这么一句话，就继续吃瓜。

    “你知道爸爸想要听的不是这个。”

    “她能给出这句就不错了，我看你真是昏了头了，什么样的小妖精都好意思往家里带。”

    顾溪荷今天也是第一次，在儿子离婚后见到他的女朋友。

    打从这姑娘一进门，她的脸就沉了。

    她是很想儿子找个伴，但绝对不是现在这样的！

    都是什么玩意儿？

    好不容易趁这姑娘去了卫生间，她终于憋不出了，要骂儿子。

    ……

    2013年。

    同学们都坐在教室里刷题，夏日的阳光与烦躁交织在一起，教室里的风扇咯吱咯吱作响。

    最近三中很多家长找到老师，苦恼的问：“为什么我家孩子一到初三，成绩就不好了呢？明明孩子每天晚上都有很认真的在做作业，在刷题，补习班也是连轴转呀。”

    对此现象，学校很快就采取了措施：

    首先淡化了学校有关同学们一切与学习无关的活动，以此来达到让同学们收心，把心思都放在学习上的目的。

    其次，要求班主任全天候上班，维持学生纪律，紧盯学生们功课的同时，也防止出现安全责任事故。

    这天上午，开完班会课。

    初二二班穿着白色体恤牛仔裤，看起来跟大学生似的班主任，站在讲台上继续讲：“我现在给大家讲一个叫做“日清——周结——月考”的循环式学习法。当天的学习任务当天完成，做到三不——不等，不靠，不拖……”

    他在台上讲的专注，台下的学生许多明显注意力不集中，有些喜欢搞些小动作，比如乱图乱画，乱传纸条，有些偷偷把手藏在桌子底下玩手机……

    二班是实验班，班上的学生们整体来讲，还是会听课，会学习的，但并不是每个学生都一直保持着高水准，次次考出好成绩。

    本次月考卷子比较难，就有好多学生成绩下降了。

    当然，这成绩下降的学生里面，绝对不包括他们班上的一二名，同时也是全年级的一二名，宁有光和时望月。

    这两个小同学，自从转到二班来，在班上乃至全校就一直是学神一样的存在。

    别的班级同学不了解情况的，还以为这两位学神一定是学习很认真的好学生呢，但只有初二二班的学生们知道，这个“好学生”起码得打半折。

    因为，他们除了牢牢占据全年级一二名的好成绩，真的身上哪哪也看不出有好学生的样子。

    不光不爱做作业，还不认真听讲。

    尤其是宁有光，同学们常常看到她光明正大拿出课外书来看，厚厚的一本英语原文版，同学们也看不懂她在看什么，但总归不是课本就对了。

    真是怪哉……

    这样也能和时望月一起轮流考第一，智商得多变态呀。

    时望月吧，以前还好，每次上课都认真听讲，还会预习复习课本上的内容，至少是个好学生的样子。

    可从去年开始，他就有点不认真了，经常在课堂上睡觉。

    当时同学们有些还偷偷庆幸过，时望月不认真了，成绩下降了，别的同学就能超过他，抢下属于他的一二名。

    后面……

    得，想的太多了。

    他和宁有光是一样的变态，天天睡觉也能考一二名的变态。

    在变态二人组的高智商碾压下，初三二班的同学们都变得有点佛系了，反正怎么争都争不过，那就不要争了吧……

    初三二班的同学们被打击自信都消失了，初三一班的班主任却恰恰相反。

    因为自己的一时多心，导致丢掉了两张王牌，他早就后悔了，可后悔过后，他就化悲痛为力量，用更高超强度压迫班上的学生，让他们没日没夜的学习，好强过二班。

    ……

    时望月今天没睡觉，但心思也不在学习上。

    因为怕热，宁有光今天穿着没穿小背心，而是直接穿了薄款bra。

    夏天的白色薄T，就算她穿的是肉粉色的，依然若隐若现的透出其轮廓。

    当她趴在桌上看书时，后背崩的紧，里衣的轮廓就更明显了。

    她的动作又导致T恤上移，露出一截白得晃眼的腰肢，柔软纤弱，盈盈不足一握。

    刚低头的时望月脸色变了变，立即转过头去，耳朵却悄悄红了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小孩长大了……

