    第1016章1017上班

    钱志丰退出去，立马的打电话通知。

    等到下班铃声敲响了，谭绍庭过来，看到媳妇还在忙。又悄悄的退出来了。

    他直接的去了食堂，等到苏媛媛看到了晚饭愣了一下，谭绍庭怎么会知道自己的口味。

    她现在有点相信自己就是苏媛媛了，其实这样更好。没有心里负担。

    吃过晚饭，马上又是会议。这次郑文强也参加了。

    确定了招商的方向后。就会给下面下达指示。

    苏媛媛皱着眉头。这里面的水太深了。只要是人，大多数都禁不住金钱的诱惑。看来这件事要敲响警钟了，绝对的不能让他们以为能够蒙混过关了。

    苏媛媛一般在会议上不大说话的，大家也都知道她的习惯，可是也没有人敢糊弄。虽然看着这位就是简单的听着。但是事实上你如果出错了。立马的会给你指出来。

    会议在一个半小时后结束了，也指派了负责人，她出来就看到谭绍庭在外面等着自己。

    她自己都不知道，她的脸上带着笑容。

    “齐彦他们呢？”

    “还没有回来。不过我接到了大庆的电话，他们也快要到家了。”

    在场的所有人都知道苏部长的丈夫和孩子回来了。但是还是有一部分人没有见到过。

    看着这位，终于知道什么是神仙眷侣了。

    谭绍庭和郑志强打招呼。然后随着苏媛媛回了办公室。

    “还有工作吗？”

    “没有了。咱们回去等着齐彦他们。”

    三个孩子回来。都挺兴奋的，还给父母抱回来一个大西瓜，甜瓜。

    “妈，这是庄元昔在咱们院子里种的。我们今天吃了，特别的好吃。你和我爸尝尝。”

    谭绍庭笑着去切西瓜了。苏媛媛笑着看着三个孩子“怎么样？”

    “没有什么变化，就是感觉挺冷清的。”

    “你们还记得就好了。你们三个以后的时间自己安排。想要回去叫着城子陪着你们回去。”

    “妈妈，咱们什么去外国？”

    “在十月份过去。还有时间的。其实就是有的语言不会。也会有翻译。这次去的律师也都会那边的语言。”

    “妈妈，我们明天会学习法律的，那边的语言也没有问题。”

    他们三个的性格就是除了父母以外。根本就不相信外人，谭绍庭告诉他们，不要把希望寄托在别人身上。所以他们不用翻译。

    “明天晚上下班后。我带你们去看看你们的舅舅，杨春生你们还记得吗？”

    “就是姥姥家的那个二舅舅吗？”齐泓问。

    “对，就是他，我也好长时间没有见到他们了。也就是他们夫妻知道你们父子出事了，你们姥姥他们不知道。”

    谭绍庭端着切好的西瓜出来了。这种切法是以前媳妇给孩子们切西瓜的方法。

    “媛媛。你尝尝，确实挺甜的。”

    一家人围在一起吃西瓜，孩子们说着驻地的事情。

    第二天，过来一位律师。他们真的挺好奇的，苏部长为什么要让三个孩子学习这个。

    见到齐彦他们以后也是被惊艳到了，三个长相一样的精致漂亮的孩子。

    齐彦他们打招呼后“刘律师，我们想问问，要怎么被承认是律师呢？”齐彦首先开口。

    “国内，需要司法考试的，负责的就是司法部。

    在国际上也是需要考试的。也有司法部的。”

    “刘律师，考试有年龄限制的吗？”

    “没有明文规定，但是，一般都是这个专业的大学毕业生去考。”

    “就是说没有要求年龄。那学历有要求吗？”

    “没有，国内还好说，国际律师就比较麻烦了，因为语言需要过关，还有要明白国际法的。”

    “刘律师，我们能参加考试吗？什么时间考试呢？”

    刘律师心里有点不喜了，三个孩子本来看着漂亮可爱。没想到这么的自大，这不是异想天开吗？

    “这本是国际法其中的一本，一共有五本。这不光是要看一遍，还要明白其中的意思的。”

    齐彦点头。“刘律师。我们可以跟着你学习，就是想知道这考试的程序的。”

    “每年有两次考试。四月份一次，十月份一次。”

    “要提前报名吗？要推荐吗？要怎么报名？”

    “必须提前报名，也要有推荐的。”

    “那就麻烦刘律师了。在咱们国内报名需要多长时间呢？”

    刘律师觉得这三个孩子在开玩笑，不过他是四十多岁的人了，就算是心里不喜，也没有表现出来。

    “需要打电话报名，需要身份证明和推荐信。”

    齐彦点头“明白了。这样吧，刘律师，我们从今天开始学习。一周以后如果你认可了我们。请帮忙给我们推荐。”

    “你们三个的年龄太小。”

    “不是没有规定年龄吗？”齐雯问。

    刘律师都不知道怎么回答了。

    “刘律师。咱们开始学习。请帮忙问问那边，我们可以报名吗！要是可以。需要什么，我们自己安排。”

    “可以，那咱们就先学习国际法。我下午会带过来所有的资料书籍的。”

    之后就是开始学习。只过了十分钟。刘律师就服气了。人家这三个孩子可以说是过目不忘，举一反三。

    也知道人家说一周以后看是怎么回事了。

    城子过来送牛奶。齐彦抬起头“刘律师，你说的法典，在哪里能找到？”

    “我家里有两份，还有我们五个也都有。”

    “城子叔，麻烦你和刘律师去带回来法典，我们三个用一本太浪费时间了。”

    “好。刘律师，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，我一定会弄来三套的。”

    房间里就谁剩下他们兄妹三个了。

    齐雯小口的喝着热牛奶“哥，会不会太高调了？”

    “我问过，在咱们这里过目不忘的人不是没有。再说妈妈那么聪明，咱们过目不忘没有什么高调的。

    你们两个也看出来了。妈妈为了咱们挺费心的。而且以后她和外国人打交道多，咱们学会了也可以帮着她。”

    齐泓和齐雯没有意见，他们兄妹三个还是大哥说了算的。

    “我第一本已经看完了，这刘律师还可以。他的注释不错，你们两个谁接着来？”

    (本章完)

