    周吉看着手中已经成形的功法和秘卷，长长叹了口气。

    可惜自己的资质不行，没法达到这功法要求的“无七元素偏向”的程度，不然他都有心思要考虑换个功法修炼了。

    平复了一下心情，周吉又一次将心神投入其中，开始全神贯注的思考如何为起升阶。毕竟，功法编辑器只能洗炼已有的词条，在提升功法效果方面给自己一定的参考。

    但考虑到由于无法为其额外增加词条，也就导致无法在升阶方面给自己任何指导，接下来的一些研究还是需要自己亲力亲为才行。

    这系统自己之前拿到的时候还觉得挺神奇的，现在看起来，怎么感觉有点拉啊。

    ……

    十天后，白氏主星上，周家的庭院中。

    小姑娘正认真冥想，身上灵元波动隐晦。

    经过周吉的调试，虽然这混元法依旧没有升阶，可对于现在的小姑娘来说也是够用了，周吉返回后这也是第一时间将其教授给闺女。总体效果比自己想象的要好，这也证实了闺女的天赋的确要比自己这个老父亲高。

    七元素平衡无偏向，这种程度的天才估计放在中央星域也应该是稀有吧？

    不愧是自己的闺女啊。

    周吉摸了摸自己的下巴，优哉游哉的继续伏案记录了起来。功法编辑器这个铁five在面对这种程度的功法时只能靠边打call了，现在想要给这部功法升阶，还得自己亲自上手。这可关系到闺女以后的修炼，这方面周吉也不敢有丝毫怠慢。

    没过多久，玉牌震动。

    周吉扫了一眼上面的信息，心中也是了然。

    经过白氏帮自己层层筛选，现在一天天的想要见自己的人已经排满，除了之前早就有打过招呼做了标记的白雨生，以及一些和自己相熟的长老外，也就没有其他人能打扰到自己。

    不出预料的，来拜访的人是白拾贰星的前家主，白雨生。

    白方被周吉打发回了白拾贰星和家里人通知前往中央星域的事情，前两天周吉也收到了白方父母同意的回复，现在他还在家里多陪陪他的父母。

    所以现在只能是周吉自己去接白雨生进来。

    多年未见周吉，这位前任家主再一次和周吉见面时语气中也多了些疏远和敬意。

    “周长老，好久不见。”

    “白家主，好久不见了。”

    周吉笑着回应，好久不见个啥，白雨生怎么也不会猜到前几天他们才见过一面。

    “周长老说笑了，我现在已经不是家主了。”白雨生笑了笑，对家主这种称谓已经有些不适应。

    “也难怪，不当家主不用管事了，整个人都看着年轻了很多啊。”

    “周长老慧眼，只是最近修炼有点起色，所以看起来气色上好了很多。”

    被周吉这么调侃了一下，白雨生顿时觉得两人之间就熟络了很多。虽然在白拾贰星上，他们并没有太多次的交集，但至少同出一颗行星的同乡之情还在。

    两人一个有求于人，一个是早就知道你有求于我，并且很乐意正大光明的拷贝一份材料给自己作为后续研究的参考。

    一来二去绕了些没什么营养的话后，很快就切入正题。周吉自己则是以一个对这份资料很感兴趣的研究者身份要求白雨生以这份材料的复印版为代价，自己帮他开发一部适合他自己的功法。

    没到强化元神的境界，正常人还达不到过目不忘的地步，周吉当时在癸水星上也只是粗略浏览了一遍开发出了功法的大体，并没有进行深入对照参考，所以对里面的详细内容也并没有记得太清楚。对于需要进一步开发功法的他来说，这份材料现在刚好是他需要的。

    得到周吉的承诺，白雨生脸上容光焕发。好在当年在白拾贰星上当家主的养气功夫还在，并没有表现出来。

    一直等送白雨生离开，周吉回到后院，小姑娘还在继续修炼。在她身旁，两条小狗也围在旁边，看着似乎是小憩，但身上灵元的律动一眼就可以看出来。

    闺女的修为进度是他之前一直压制的，但两条小狗的周吉却没有刻意去做，或许是两条小狗自身机缘的缘故，踏入修行之后，两个小家伙的修炼速度不慢这会儿明显感受到灵元波动靠近到炼气巅峰。

    到了这个境界，继续修炼也只能是不断的夯实基础，没有晋升功法就永远无法突破到筑基，这也是周吉当年经历过的事情。

    对于妖族来说，晋升功法什么的还是需要有适合他们的版本才行。用人族自己常用的版本，由于经络不同，身体结构不同，很容易就导致失败，更有可能修炼出问题导致重伤。

    这也是妖族的灵修习惯化形成人的原因。人族在灵修一道上功法繁多，只要他们完成化形，再使用人族功法时契合度就会大幅度上升。

    比较可惜的是，小黑与小白迄今为止也没有什么化形的趋势。即便是周吉将功法都是专门给他们修改的，但他们的天赋似乎是将化形这一块完全剥夺，全部填到了灵元吸纳境界精进方面。

    而对于妖族的晋升手段，周吉还真就没有突破到筑基的秘卷。不过他没有，不代表别人没有，作为和妖族关系最近的胡家，周吉也是有认识的人，听到周吉主动发来想要py的消息，第一时间就安排胡青云上门。

    时间过的飞快，半年的时间也不过是晃晃神。

    周吉在白氏主星上除了日常的一些事务，多是在研究功法。至于帮别人承诺开发的功法则早早就安排好，只需要按照约定时间给到他们。

    闺女的境界晋升依旧稳步增长，两条小狗在使用了自己修改过后的进阶秘藏后也先后晋升。

    而就在三天前，白方也是卡着时间返回。白方的父母也是狠的下心来，他们都知道这一去白方可能很难在回来，却还是答应了让白方跟随周吉一起去中央星域。

    对于他们来说，中央星域意味着更好的资源，更多的机会，以及更高的上限！这是属于白方的机遇，如果不跟进周吉，那估计白方也会和他们一样，一辈子最多到凝丹就是顶天。

    白氏主星外，一处空间波动。

    银灰色的飞梭缓缓现形。

    飞梭内只有白远生一人。

    这一次他只是进行预约好的引渡，无需和白氏做什么交接，所以也就没有元婴的执事跟随。

    “三号，直接去白氏主星，我们这次应该可以很快就回程。”

    “收到。”

