    

    
                第1283章

    
                老者名叫蔡临渊，两朝元老，在夏冰这里的话语权还是比较重的。

    
                蔡临渊道：“当初，废除穹顶之上，是因为我们多余的钱用来维护。可事实证明，穹顶之上对于龙巅的战尊选拔而言，能够最大限度的发挥考生们的实力，我认为，元龙战尊的想法，值得我们这样做。”

    
                蔡临渊：“首先，我们九州已经不差钱了，更加有多余的钱开启穹顶之上。其次，时代在进步，考生们也在进步，这一次的考核，文考方面的第一场，就有一千多人超越了曾经的元龙战尊，足可看出，他们的实力。”

    
                “这其三，如果放在穹顶之上进行六方对决，不仅可以考研考生们彼此间的配合默契，也能够最大限度的挑选出有能力的人，日后加以重用。”

    
                “综上三点，我认为，元龙战尊的看法是正确的。”

    
                蔡临渊的一番话，也确实有着他的道理。

    
                但其他人的反驳，大多是因为不想浪费这笔钱去维护穹顶之上的考场。

    
                不过最终的决策权，还是在夏冰手上。

    
                自然，夏冰也希望龙巅能够选拔出优秀的人，这样一来，九州的未来，便能够安然交托给他们。

    
                沉思片刻以后，夏冰说道：“好，蔡老爷子，重启穹顶之上这件事情，就由你全权来负责，我们要尽量满足元龙战尊和龙巅的所有要求，在半个月内，将穹顶之上维护好。”

    
                “定不辱使命！”蔡临渊回道。

    
                夏冰点点头：“李兆！”

    
                李兆站了起来，夏冰道：“你来协助蔡老爷子维护穹顶之上。信息部门的，立刻召开记者会，像全世界公布，我们要重新打开穹顶之上。”

    
                “因为，穹顶之上的重启，意味着我们九州的崛起，如今的九州，已经不再是曾经那个任人欺凌的九州了。”

    
                “我们，要立于穹顶之上，站在峰峦山巅！”

    
                “是！”

    
                ......

    
                夏冰命令下达，各部迅速行动。

    
                与此同时，一则消息经由九州媒体传遍整个大地，所有人都在这一刻看到新闻，九州将重启穹顶之上赛场，下一场六方对决，将在半个月后正式打响。

    
                当九州的人们听到这个消息以后，都不禁是惊呼出声。

    
                因为穹顶之上的重启，意味着九州的崛起，九州已经有多余的钱，来维护穹顶之上的考场了。

    
                而所谓的六方对决，所有的赛点和规则以及资料，也都同时公布于众。

    
                六方对决，由六大赛区各成一派，在穹顶之上进行混战，以团队赛为主题，最终获胜方，额外加五分。

    
                这是史无前例的六方对决，因为在曾经龙巅，从来都没有这种考核。

    
                此刻，这个所谓的六方对决，几乎是引起了无数人的关注和期待。

    
                由六大赛区考生组合而成的混战，又将会如何精彩？

    
                接下来的几天。

    
                所有人都在期待着这个所谓的六方对决。

    
                而九州这边也在忙着维护穹顶之上的赛场。

    
                考生们，还在进行着最后的文考。

    
                辗转数天后。

    
                文考的最后一场考核结束，龙巅战尊选拔，宣布进入了第二个环节。

    
                丁墨来到了嵩城总部，开口道：“今天最后的考试已经结束了，穹顶之上那边蔡临渊已经打点完毕，目前正在做最后的检修。”

    
                “接下来有一场考生的会议，考核成绩的公开！今天傍晚之前，考生会抵达这里！”

