    突如其来的变故，直接将所有神仙都看傻了眼。

    不好！

    如来最先反应来，又惊又怒，想要出手阻拦，但却为时已晚。

    轰！

    五颗蟠桃入腹，浩瀚近乎于无穷无尽的灵气生机爆发出来，青赤黑白黄，五气流转，生生不息，演化出天地万物大道自然，又有不朽不灭的气机弥漫。

    凝聚了大罗金仙一身精气的仙果，别说是在西游时代，就是往前追溯到封神洪荒乃至是天地初开之际，也不见得能找到几个。

    嗡！

    猴子眸中金光大作，浑身气焰冲天，恐怖的法力波动朝着四面八方激荡开来。

    霎时间，天地变色，日月无光，无数狂风肆虐，万千雷霆乱舞，只吓得一众神仙惊慌失措，不迭向后退去。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    如来口念六字真言，浑身佛光大作，金色梵文自他口中飞出，化虚为实，将周围空间定住，不动如山。

    但，他的脸色却是格外难看。

    李安然这突然舍身，直接打了他一个措手不及。

    猴子不仅伤势瞬间痊愈、法力尽数恢复，一身修为更是突飞猛进，直接跨过了大罗金仙中阶，晋升到了大罗高阶。

    他就算还能够降服猴子，但难度和需要付出的代价也要增加十倍百倍不止。

    值不值得？

    如来开始动摇。

    之前已经放下的念头，再次涌上心头。

    但……

    他今日来此，一为降服猴子，二是为了彰显佛法。

    若是放弃降服猴子，彰显佛法的效果也会大打折扣，这让如来有些犹豫，难以抉择。

    嗡！

    这时，猴子突然朝他看了过来，眸中两道神芒迸射而出，璀璨夺目，就像是两把利刃，不，更像是金蛟剪那两条金龙，锐利无比，不可阻挡。

    如来眉头微皱，急丢下心中杂念，将大袖一挥，万道佛光涌动，如天河倒灌，撞了上去。

    但这佛光却是瞬间被那神芒洞穿击碎，神芒去势不减，直指如来。

    在先天金气的滋养之下，原本还需要千万年岁月才能孕育成熟的破妄金瞳不仅朝前迈出了一大步，在杀伤力方面，更是暴涨。

    唰！

    万千佛陀菩萨罗汉金刚虚影浮现，一个个都执着幢幡宝盖，异宝仙花，将如来环绕，放舍利之光，满空有白虹四十二道，南北通连。

    这是如来化胡为佛之后领悟出的另一样神通——

    极乐净土！

    彼佛土以其国众生无有众苦，但受诸乐，故名极乐！

    圣者所居无五浊之垢染，如彼玻璃珂等，故云净土！

    与掌中佛国一样，极乐净土也是如来证道之根本，同样需要功德香火，目前只能算是半成品，但其威力已经不俗。

    只见佛陀诵经，菩萨执礼，金刚怒目，罗汉护法，如来盘膝而坐，沐浴神辉，庄严肃穆，有无量光无量寿无量福，将破妄金瞳迸射而出的神芒生生磨灭。

    “秃驴！吃俺老孙一棒！”猴子纵身化作一道金光，冲天而起，又如同流星坠陨，朝着如来砸了下来。

    “妖孽，竟敢对世尊无礼！”“妖猴，还不住手！”“孽障，今日定叫你魂飞魄散！”……

    万千佛陀菩萨金刚罗汉虚影好似活了过来，纷纷露出震怒之色，各持法宝，各施手段。

    金色佛光变成了一片赤色，如同燃烧的火海，又好似是一片霞光倒映的汪洋，无穷无尽的法力汹涌澎湃，各种各样的异象不断生灭。

    但！

    在猴子这一棍面前，所有的一切都好似是镜花水月梦幻泡影，不值一提，一碰即碎！

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    一个接着一个虚影不断破碎崩溃，就好似是一只大笔搅动着天地。

    只刹那功夫，极乐净土就不复存在，只剩下如来盘膝而坐，身周佛光璀璨。

    “啊！！！！！”猴子怒吼着，一身气势暴涨，

    金箍棒上阴阳神光好似燃烧起来，双眸之中破妄金光炽盛璀璨，恐怖毁灭的力量凝聚到了极致，天地颤栗，空间崩塌，破灭一切阻挡。

    如来面色大变，顾不得遮掩受伤的右手，双手合十，口念一声：“南无阿弥陀佛！”

    浩瀚无量的佛光迸射而出，如来身体一片朦胧模糊，此刻，他仿佛是化作一轮大日，将天地照的白茫茫一片，手指交错，结出大日如来法印，如法实相，三昧圆明。

    轰！

    好似是两颗恒星撞击在了一起，又如同是宇宙初开一般爆炸开来，先是极致的黑极致的静，随后才是刺眼的白芒震天的巨响。

    恐怖至极的法力波动激荡而出，天地颤动，虚空崩塌。

    时间在这一刻好似是停止，又仿佛是在加速。

    刹那，永恒。

    等到白光散去，整个十三重天一扫而空，别说是建筑了，就连那些已经退到了天地尽头的神仙都被殃及了池鱼，瞬间烟消云散，只留一缕神魂飞向了封神榜。

    还站着的也就剩下杨戬、哪吒、闻仲、火灵圣母等寥寥数人。

    之所以没有被毁掉，是玉帝见势不对，慌忙催动了昊天镜，将十三重天给护住了。

    否则，这三十三重天从今日起，就要变成三十二重天了！

    真真正正把天打塌了！

    如此大的动静，直接惊动了整个三界的大能修士，纷纷抬头朝着天庭望去。

    天庭乃是三界之主的居所，有大法力笼罩遮掩，哪怕是这些大能也无法窥探里面究竟，只看到了一座倒塌了的南天门，猜出天庭定然是有极大的变故。

    而在这之前，猴子被震飞出去不到瞬间，就又扑了上去，手中金箍棒朝着如来就是一通乱打。

    轰、轰、轰、轰、轰……

    一阵阵巨响传出，法力余波肆虐，虽不像刚刚那般恐怖，但一道接着一道，如同潮水连成一片，同样是让人胆战心惊，闻之色变。

    如来不得不收回了功德金莲，起身与猴子战作一团，手结大日如来法印，勾动天地大道，冲出万丈光芒，璀璨夺目。

    但，猴子大势已成，浑身金焰冲天，根本不可阻挡！

    当、当、当、当……

    如来被金箍棒打的连连后退，虽不至于落败，但也完全没有了之前掌控一切的从容气度。

    “这该死的妖猴！”

    灵霄宝殿中，玉帝脸色阴沉，一双眼睛死死盯着猴子，都能够喷出火来。

    他是不喜欢这些名列封神榜掌握了天地神职的阐截弟子，但手下敷衍了事，总比没人做事强。

    猴子这一棍，直接让他短时间内能用的神仙少了三分之一，还不知道会给他添多少麻烦。

    除此之外，玉帝也有点慌。

    在他们最初的计划里，猴子大闹天宫不过一场戏，但现在，却是已经假戏真做，猴子更是尾大难除。

    看出这一点的自然不止是玉帝，太乙真人、南极仙翁、三霄、赵公明乃至是杨戬、哪吒、闻仲也都发现了这一点。

    南极神霄府。

    “这下有意思了！”

    太乙真人忍不住抚着长须，哈哈大笑起来：“如来将孙悟空视作囊中之物，不惜以当年的因果为代价，让吾等袖手旁观。怎料这孙悟空竟是一只食人饿虎，哈哈哈哈，贫道看他这次如何收场！”

    “师弟，过了，过了！”南极仙翁见太乙真人如此失态，微微摇了摇头，但嘴角却也是露出了一抹轻笑。

    这些年来，玄门被灵山步步紧逼，有当初封神浩劫时欠下因果的原因，当更多的是如来老谋深算，各种算计层出不穷。

    不夸张的说，如来就好似是一座山压在他们心头，完美无瑕找不到一丝一毫的破绽。

    此刻，能见如来出丑，不止是幸灾乐祸那么简单，更重要的是让他们明白如来也是会失算失手。

    这一点，意义更大！

    随时感应三仙姑府。

    碧霄、琼霄早就已经站起身来，目瞪口呆地看着这一幕，只觉得整个世界都被颠覆。

    她们刚刚虽然因为猴子和如来争论不休，但实际上，她们只是在争论如来需要用三分力气还是五分力气来对付猴子。

    归根结底，如来就好似是一只猫，猴子不过是一只老鼠，当猫不想和老鼠玩的时候，老鼠就没有任何机会。

    结果现在，老鼠竟在摁着猫，一通胖揍。

    赵公明更是忍不住感慨道：“当初这孙悟空去我那儿撒泼打滚，不过是区区一个玄仙，现如今竟成长到了如此地步，与如来斗法，都能不落下风。真是想不到！想不到啊！”

    云霄也是微微颔首，说道：“孙悟空大势已成，如来这次是失算了。”

