    众人手脚麻利的让开位置之后，李惟玄取下了腰上的配剑。

    四阶巅峰剑士，出手非同小可。

    龙吟铮鸣，长剑出鞘。

    没有绚丽的剑光，甚至没有想象中的快如闪电。

    李惟玄的剑尖上如同托着一座高山，缓缓递到了屏障上。

    那一刻，所有人似乎听到了天地轰鸣。

    轰鸣过后，剑气四溢，离得近的几个人甚至被狂暴的气浪掀飞出去。

    所有人下意识的都往剑尖的位置看过去。

    这……

    无形的屏障上，依旧没有出现任何裂痕，甚至连颤动都没有一丝。

    这无坚不摧的一剑，依旧没有激起任何反应。

    怎么会这样！

    啪！

    一声声脆响传来，李惟玄手里的长剑上，先是出现了蛛网一样的裂纹，接着崩裂为指甲盖大小的碎片。

    一剑之威，甚至连剑本身都无法承受。

    即便是这样的攻击，都不足以打破屏障？

    我们要困死在这里了？

    所有人面面相觑，心中升起无法克制的绝望。

    果然不行吗！

    一旁的付前叹了口气。

    虽然他下意识的觉得不会这么简单，但如此恐怖的一击没有留下任何痕迹还是让人震惊。

    这也几乎是说明了这东西是无法暴力破解的，需要想其他的方法。

    李惟玄则是看着手里断剑，出现了片刻的愣神。

    他出道至今，还没有遇到过这么古怪的事情。

    “试一下上面。”

    这时候队里有人喊了一句。

    对！还有上面！

    这一句提醒了不少人，屏障未必是覆盖所有方向的，说不定可以从上面绕过去。

    队伍里就有人的武器是弓箭，当即解了下来张弓搭弦，抽出一根箭瞄准头顶。

    付前站在旁边静观其变，没有告诉他们自己已经拿空气子弹试过了。

    多试试总没有坏处。

    啪！

    不出意外的，造价不菲的箭脱手而出后，斜斜的上飞一段距离，然后一头撞到了某个无形的屏障上，直接断成几节。

    ……

    众人眼神迅速暗淡了下去。

    射手愣了一下，再次抽出一支箭，换了个方向。

    依旧碰壁。

    再一根……

    直到箭囊已经被被抽空，终于有人上前，按住了射手颤抖的手，地上已经到处都是折断的箭簇。

    唯一收获，就是确认屏障从边界处向上越来越高，大体像是个弧形的穹顶。

    李惟玄这时候已经回过神来。

    这场探索历练不能再进行下去了。

    刚想发号施令，突然远出传来一串清脆的铃声。

    “跟上。”

    所有人都是耸然一惊，李惟玄干脆利落的下令，已经第一个奔了出去。

    那是学宫专有的箭铃，外出遇险的学员求助专用。

    废墟里还有两支队伍！

    看着李惟玄远去的身影，学员们这会儿也是纷纷跟上。

    出不去，里面又有诡异的怪物，怎么说都是跟着李院长安全一点。

    “谢谢！”

    从付前身边经过时，季流霜歪过头，轻声道谢。

    要不是付前的提醒，恐怕还没人意识到队伍早就身陷绝境。

    现在虽然同样没什么头绪，但是提前准备总是好的。

    付前点了点头没有说话，这声谢谢还是受的很心安理得的。

    自己还顺手帮她处理了个杀手呢。

    其他人就没季流霜这么洒脱了，毕竟大部分人之前对付前都有点不忿，这会儿真拉下脸来道谢或者道歉，对于一群二十出头的年轻人还是有点难的。

    好在李惟玄命令在这里，一群人当即闷头赶路，铆足了劲往前跑，下意识的想离付前远一点。

    可惜他们很快就绝望的发现，不管怎么跑，付前始终都在那里，没有丝毫被甩开的迹象。

    忘了这货是六阶超凡者！

    眼前的一幕让一群人终于意识到这一点，这货现在是货真价实的中阶强者了，一群人还想甩开他，怕是脑子出了什么问题。

    好在距离不算很远，这段尴尬的路程很快就结束了。

    一行人赶到的时候，正看到状若天神的李惟玄以手为剑，甩出数十道剑气，从四面八方斩到了……一只手上？

    没错，李惟玄的目标是一只巨大无比的手掌，上面密密麻麻长着数十根手指。

    在众多手指的簇拥之下，手掌行动如飞，每一根手指都像是一柄长矛，伸缩之间，击得碎石乱飞。

    而李惟玄无坚不摧的剑气，几乎是瞬间切断了一蓬手指，撕裂出道道触目惊心的伤口。

    受此重创，手掌一阵剧烈的颤抖，却是没有血流出来。

    察觉到李惟玄的厉害，残余的手指在地上飞快的游走，迅速躲进了一片乱石，转眼间消失不见。

    好恶心！

    那东西的造型几乎对所有人都产生了精神层面的冲击，直到空中的李惟玄落地，才纷纷回过神来。

    遇险的是另一支队伍，可惜他们运气没有第一支队伍好，李惟玄赶到时，已经有两名队员丧命在那只手掌上。

    “行动停止，所有人归队，发信号让剩下那支队伍过来。”

    此情此景，李惟玄面色如铁，飞快的下了命令。

    事情越来越超出掌控了，一场普通的探索行动，居然出现了人员的伤亡。

    那手指怪只是受了重创，还没有死。

    当然，最可怕的困境远远不是这个，而是在外面。

    李惟玄第一时间去查看伤者的情况。

    而就这一会儿的功夫，已经有人把被困的消息告知了遇袭的队伍。

    整个废墟被完全打不开的屏障困死了？

    遇袭的队伍本来情绪有所好转，这会儿再度急转直下。

    “我们本来正在休息，结果那只手突然窜了出来，王师兄第一时间就阵亡了，我们想尽办法周旋，并找机会发射了箭铃……”

    一个受伤的女生飞快的描述着当时的情况。

    “不是手，准确的描述，应该叫手臂的集合体。”

    付前拿着一根东西丢到了地上。

    那是被李惟玄斩下的“手指”，一些滚到了山崖下，一些则是散落在地，他第一时间跑过去观察，发现了有趣的东西。

    “喏，仔细看顶上。”

    你变态啊！

    众人愣了一下才反应过来他扔地上的是什么，全部被吓了一跳。

    那种恶心东西，你差点扔人身上。

    “这是胳膊，不是手指。”

    季流霜面沉如水，把那一团东西拨弄开，一群人这才看清这玩意儿的真面貌。

    之前认为的巨大手指，顶端居然还有另外五根手指！

    这五根手指就是普通人的大小了，只不过现在干枯如鸡爪。

    呕！

    终于有人忍不住吐了出来。

