    岁月消逝，转眼又是两百年过去了。

    而萧叶在时间之塔第六层中，却已经渡过了万年了。

    放眼看去，融入他神体深处的十块大道碎片不断被激发，像是黄钟大吕被敲响了一般，在阐述着大道的奥秘。

    道音一缕缕，笼罩了萧叶，使其再次进入了悟道的状态中，古神血统也在共鸣。

    如今，这十块大道碎片，像是冰块在不断融化一般，如今都只有半个巴掌大小了。

    而与其相反，萧叶则好似得到了重生般的蜕变。

    他的神阶本源汹涌，所爆发出的五种混沌大道气息，强盛了不止一筹，神体每一寸都流动着不朽的神光。

    而在时间之塔第六层的地面上，则是铺满了高级混沌石的碎屑，被消耗的数量要以亿为单位。

    萧叶的神体内迸发出开天辟地之音，以古神天道诀所开辟出的原点，密密麻麻一片，就好似宇宙中的漫天繁星一般。

    若是有其他古神弟子在此，一定会目瞪口呆的。

    且不提萧叶对五种混沌大道的领悟，突飞猛进，光是能在万载岁月中，炼化这么多块高级混沌石，就不可想象了。

    萧叶保持悟道状态的同时，他的神阶意志，在冲刷着神格上，驭器神通的印记。

    在其面前，正呈列着百万件，形形色色的道神器，堆积如山。

    “驭器神通，对混沌大道的应用只是其次，主要是靠着神阶意志来催动……”

    萧叶轻声自语，表情时而凝重，时而兴奋。

    修炼驭器神通的难度，实际上并不大。

    可难就难在，此神通实在太特殊了，堪称另辟蹊径，和其他道神通，乃至于超级道神通都不同。

    这一万年的时间，萧叶进行修炼参悟，像是一个刚刚踏入神阶，才接触到神通的菜鸟，在摸索着前进。

    而这种毫不气馁的尝试，再加上萧叶不俗的悟性，也让他逐渐有了一些领悟。

    “开！”

    某一刻，萧叶猛然一声大吼，双手结印，朝着前方的百万神器拍去。

    嗡！

    这一刻，时间都好似归于静止了，紧接着一股若有若无的神秘气息，化作一股微弱的神通波动，朝着前方笼罩而去。

    顿时，惊人的一幕产生了。

    这百万件神器，都是属于无主之物，但也未曾被萧叶所炼化，此刻分明没有被注入神力，却是爆发出锵锵之音，只见其中数千件神器顿时腾空而起，吞吐出炽烈的寒芒，像是千头神龙升空，欲要直破云霄而去。

    但很快，这数千件神器，像是失去了支撑力，叮叮当当的跌落了下来。

    然而萧叶，却是满脸的兴奋之色。

    驭器神通的确太另类了，难就难在入门。

    “看来我修成驭器神神通第一重，已经不远了！”萧叶暗道，但是眸子中却浮现忧虑之色。

    他闭关修炼的这些年，根本不知道夕月洞中的形势如何，但在冥冥之中，有着一种不祥的预感，让他有些坐不住了。

    “虽然我得到了这十块大道碎片，但想要一口气，将五种混沌大道，全部领悟到五级，还需要漫长的时间。”

    “而这些年，我进步不小，当我修成了驭器神通第一重，应该也有了自保之力了。”

    萧叶眸光闪烁，继续修炼了起来。

    而就在萧叶继续闭关修炼的时候，夕月洞中的局势，也是越发紧张了起来。

    这些年，随着烛照所在的消息传来，南霆生灵占据主场优势，大量的生灵赶来，齐朝着烛照栖身的那座古老城池汇聚而去。

    嗖！

    此刻，却有着一道狼狈的身影，正在加快速度，朝着夕月洞出口的位置奔袭而去。

    仔细望去，这是一位身穿灰袍，长相普通的生灵，他所拥有，已经淬炼到圆满的七星古神血统，表明了他的身份。

    古神群族，横跨叠纪的强者——杜东宇！

    他乃是昔日的十大强者之一，当年和一群翼神弟子血战，虽然活了下来，但自身明显出现了大问题，淬炼到圆满的七星古神血统威能衰弱，此刻身形狼狈，身上沾染着点点紫色神血。

    “想我杜东宇，修炼了四个叠纪，且将七星古神血统淬炼圆满，如今却沦落到这等地步，被一群生灵如此追杀！”

    杜东宇跌跌撞撞，速度极快，朝着前方冲去，脸上泛起苦涩的笑容。

    “哈哈哈，杜东宇，你已经负伤了，战力跌落，不复当年之勇，现在还想逃到哪里去？”

    “乖乖受死吧！”

    ……

    在杜东宇身后，有着一行十尊生灵，正在横跨长空，径直追杀了下来，同时发出了狂傲的大笑。

    他们，同样来自转生大禁天，其中既有力神弟子，也有三面神弟子，此刻都是兴奋无比。

    古神，乃是混沌世界，顶尖先天神灵，其座下的弟子，得到血统传承，一旦经过叠纪沉淀，实力都恐怖无比。

    他们也是横跨叠纪的上位道神，最强者也就勉强达到第四层次而已，平时哪里敢招惹杜东宇？

    而当年的那场大战，却赐予了他们机会，在发现杜东宇的踪迹后，立刻就追杀了起来。

    杜东宇虽然战力出众，但本就负伤严重，再加上古神弟子本来就不擅长速度，这十尊生灵很快追了上来，和杜东宇大战。

    夕月洞世界虽然空旷悠远，地大物稀，但亦有不少奇异地貌，在大战的波及下，接连化作废墟。

    轰！

    仅仅数十招而已，杜东宇不敌，就震得横飞了起来，直接砸穿了一座山脉。

    “一群宵小之辈，只敢趁我负伤的出手。”

    “反正萧叶师弟，已经逃出了夕月洞，我也无后顾之忧了，那就死战吧！”

    杜东宇望着再次追来的十尊生灵，悲怆大笑了起来。

    “嗯？”

    下一刻，杜东宇却是神色一凝。

    因为在这山脉的废墟中，正有百座道神阵台暴露了出来。

    这百座道神阵台亮起了毫光，流转出重重阵纹，撑开了一个隐匿气息的大阵。

    其内道光流转，有混沌雾霭在涌动，难以窥得其内景象。

    “这百座道神阵台，好像是出自我们古神群族……”

    杜东宇目光扫过，一种极度熟悉的感觉涌来，让他心头微跳了起来。

    {第一更到！}

