    凤挽歌在远处看到这一幕，有些惊悚的恶心，没想到这个青丝比吸血虫还要恐怖，这洪荒里面的东西果然没有一个是好的。她需要打起十二分精神，不然她也可能变成一张人皮，说不定她的下场会比那些人更惨，毕竟这洪荒里面的妖兽，没有一个不恨她的。

    凤挽歌又往前走了一炷香的路程，看到前面有一块很大的湖，她就想着停下来休息一下，结果她的脚才刚刚碰到地面，湖水就开始发生动荡，从水里蹦出来一条巨大的双头暗纹巨蟒，从水里冒出来，庞大的身体挡住了阳光，遮天蔽日的。

    “洪荒主人？哈哈哈……多少年了，我总算是等到你了，这一次我一定要让你死。”

    凤挽歌都还没有反应过来是怎么回事，双头暗纹巨蟒就发动攻击，一道道水柱形成利刃，朝着她进攻，她慌忙的躲开对方的攻击。

    这条双头暗纹巨蟒至少是玄级以上的修为，应该快接近神兽了。

    凤挽歌苦逼了。

    之前一直听朱雀麒麟他们说红框里面的妖兽都恨她，她还没有具体感受，这他才刚刚靠近，就能让人家直接从水里冒出来，一言不合就锁命，这仇恨值确实有点高了呀。

    “凤弃，你究竟对人家做过什么？为什么这些东西那么恨你。”

    凤弃在旁边的一块大石头上坐下来，单手抻着下巴，一副看好戏的模样看着凤挽歌，“没有想到一进来就碰上了小双，他现在的实力已经半脚踏入神级，你一直不是想要锻炼一下自己的实力吗？可以试着打败他看看。”

    凤挽歌：“……你能不能不要用这么轻描淡写的语气说出这样的事情来好吗？”

    她确实是很久没有动手了，但是也没想过一来就直接对上快到神级的妖兽吧。

    那只叫做小双的双头暗纹巨蟒，没有给凤挽歌多少反应的时间，滔天巨浪扑面而来，没有办法，凤挽歌只好把速度加到极致，躲到一旁的石头后面，避开巨浪的攻击。

    “有必要一上来就直接动手吗，说不定我们之间有和解的机会呢，比如我让你离开这个地方的。”她想要用其他的条件分散一些注意力，结果这条巨蟒根本就不听任何言语，一心只想要她的命。

    “只要你死了，我哪里都能去。”小双疯狂的发动进攻，那些水刺就跟不要钱似的朝着凤挽歌进宫。

    一看没有任何商量的余地，凤挽歌只好一边躲避攻击，一边寻找他的弱点。

    她好几次试图攻破他的皮肉，结果都没有办法和他的鳞片，她的水系一直修的都比较诡秘，主要的攻击是集中在体内，但是这个名片太厚，他没有办法穿透，必须得想点办法让这条双头暗纹巨蟒露出破绽。

    既然他是靠水攻击的，那她就想办法让他没有水来发动攻击。

    她不再避开攻击，而是直接跳入了水里利用冰系直接把整个湖面给冻结，冻结之后小双确实不能利用水来发动攻击，但是他本身的实力强悍只用了两斤就把冰面踢出了裂痕。

    凤挽歌利用她无法发动攻击的这一瞬间靠近，他想要用火焰炙烤他的鳞片，发现他的鳞片水火不清，整个头都大了。

    “洪荒里面的妖兽都这么牛逼的吗？这个水火不清，那个也水火不清，就这跟龟壳似的，你让我怎么打败他呀？”

    凤挽歌冲着凤弃抱怨。

    全都是凤弃招惹的仇恨，现在她却要来承担怒火。她不仅继承了这家伙的实力功法，还继承了他的仇人。

    凤弃：“你怕他做什么，别忘了你也是十九级灵主，区区一只玄兽你都收拾不了，你以后还指望对付什么强大的对手？”

    “站着说话不腰疼，有本事你来打一打呀。”凤挽歌抱怨了一句，又转头应付攻击，这一次他因为分心，差点没直接变成一个落汤鸡。

    这下凤挽歌真的来气了，“不就是仗着水面跟我抗衡，我就看看没有了这些水，你还怎么跟我抗衡，凤挽歌第一次动用储蓄的力量，加上有爆裂这个王级神兽的力量加成控制起来十分的顺手，而且力量加成也很高，不过眨眼之间偌大湖面全部被泥土给盖满。”

    小双看到自己用来行动的水被凤挽歌给全部填满的，眼中闪过一丝愤怒，“你竟然敢。”

    “你都要杀我了，我还有什么不敢的？这个世界本就弱肉强食，我赢了就是你死，你赢了就是我死。”

    凤挽歌不再给他发动攻击的机会，立刻追了上去，就在要她准备动手的时候，突然不知道从哪里冒出来的藤蔓朝着他的身体而来，要不是他动作够快，就地一滚，现在已经被裹成粽子了。

    “双头莽全都是双系吗？还有三个头是不是代表他三系，五个头是不是就五系了？”当初在月城对付那只双头马，那也是水火双系，现在冒了一个水木双气出来，这简直就是一次又一次的刷新她的认知。

    每一次她认为自己对这个大陆足够了解的时候，总会冒出一些新的东西来让她意识到自己的目光短浅。

    “永远都不要小瞧自己的对手，这不是你之前教给别人的道理吗？怎么现在你自己还要犯这个错误？”凤弃一副‘你怎么是这样的’的凤挽歌的表情盯着凤挽歌看。

    凤挽歌被看得头皮发麻，她只是随口抱怨一句，又没有真正的小看敌人。

    朱雀却在这个时候飞了出来看到凤挽歌狼狈的样子，一点都不给凤挽歌留面子的大声嘲笑：“哈哈哈，没有想到你也有今天。”

    当初凤挽歌让凤弃训练他们的时候，他们也每天都生活在这样的恐惧中，只不过他们都是被凤弃吊打。

    小双看到了朱雀，结果立刻就转移目标，“你这只叛徒居然还跟着这个女人，妖兽的脸都被你丢尽了，我今天就要教训教训你。”

    小双不攻击凤挽歌反而转头攻击朱雀。

