    第227章以后呀，对昔年温柔一些

    轰——

    顾篱觉得什么热气，直击大脑了。

    一时间不会思考。

    范昔年！

    顾篱感觉气氛越发的不对劲，想着他们已经浪费了太多的时间，如果现在再继续下去的话，想来又不是要捣弄到什么时候了。

    这会儿已经完全脸红的顾篱一把推开了范昔年。

    范昔年原本还想勾引着他媳妇儿呢，谁知道，他一个没注意,就被他媳妇儿给推开了，他想要把人再拉回来的时候，下一秒他已经不在空间里了。

    不过是眨眼的时间他已经从空间到现实。

    他们也不知道在空间里面待了多久，等他们出来的时候这会儿的太阳已经向西。

    应该也是不早了，范昔年看到他们已经出来了，不过他也察觉到四周应该是没有什么人的。

    范昔年还想着把人给拉回来，对于现在的范昔年，他觉得他都没有抱够呢，而且他发现了一点，顾篱很吃他勾引的一套！

    这对范昔年来说，着实的高兴，还想怎么勾引他媳妇儿呢。

    “你可不要乱来了，现在可是下午5点这样了。”大概这也就是她爸爸妈妈应该会回来了。

    范昔年一怔，也是听懂了这个潜意识的意思，他的目光落在了四周。

    记得他上辈子的时候，顾篱是没有家人的，如果非要说家人，那应该就是顾篱有一个师傅。

    可是按照这一辈子的轨迹，他们两个人在一起的时间，缘由都是不一样的。

    或者说这一辈子他们两个人在一起，然后结婚的理由，实在是太过于的敷衍……

    而且顾篱的父母……

    “媳妇儿，你上辈子的时候，你的父母……”范昔年有些疑惑的问着。

    顾篱点头，也是知道范昔年疑惑者什么了。

    “上一辈子，我自然是有父母的,只不过上一辈子的时候，在一次落水，我应该是要死的，不过被我师傅给救了起来，也结了师徒缘。”顾篱范昔年大概的说了一下。

    “最后又因为我妈妈以前的德行，我诈死了，断了尘缘，就一心一意的跟着师傅学习，也一心放在了修炼上。”后面的事情也不需要怎么说，范昔年大概的也是知道了。

    “那这一辈子，你没有诈死？”而且看着现在的顾学和刘翠华两个，对于顾篱这个女儿，很是疼爱的。

    “这一辈子的，我没有遇到师傅了，所以是按着这个轨迹一直的活在这个家里。”顾篱说着。

    “应该是在上一辈子的时候，师傅已经成了大道，在这一辈子，他既然是来不了的了。”

    范昔年听了也大概懂了。

    “那媳妇儿，你记起上一辈子的事，在一年前？”范昔年算着日子的说着,那时候他们就糊里糊涂的结婚领了结婚证。

    “不是,在几个月前，黑市里你出任务的前几天。”顾篱说。

    范昔年听到了顾篱这话，他一下子的就懂了，也是那个时候开始，他时不时的都能见到顾篱，也是那时候开始顾篱和他亲近。

    上次他还想到那一回，他们回到他家里面，顾篱忽然的抱着他，静静的，死不松手，还说着说让他她抱一会，那时候的他有点看不懂顾篱，看不懂对方的伤心，不过那样的情绪，也是一瞬间的。

    他那时候以为是看错了，也就没有细细的探讨下去，自然，软香在怀，他也没能想太多的事情。

    而且最后顾篱还去到了实验室里面，那样定定的看着他，都叫他不好意思了。

    “原来是这样，怪不得呢。”范昔年终于是想明白了。

    “怪不得什么。”顾篱不知道范昔年在嘀咕着什么意思。

    范昔年摇头，“没有，就是想通了，你反转的态度，我是媳妇儿，怎么忽然的就粘着我了呢，原来是记得上一辈子的记忆。”

    顾篱倒是没有说他记得上一辈子的记忆，这一辈子‘顾篱’的记忆，他只知道一个大概，却没有知道一些细节，好像这一辈子的‘顾篱’是一个是虚假的，只是有着一个背景和事记的人而已。

    “小篱，昔年，你们这是回来了呀。”这时候，顾篱家门被打开，说话的也就是刘翠华。

    “中午的时候，我和你们爸爸回来一趟，倒是不见你们两个人，你们中午的时候是去了什么地方玩了吗。”

    “你们妈妈看到你们不在，还担心的，想要找你们呢，不过你们两个都不是小孩子了，我也就说着你们可能去什么地方玩了，你们妈妈才放心。”顾学也在后面随之的走了出来，还是玩笑话。

    “让爸妈担心了。”范昔年看到了顾学还有刘翠华之后，有一瞬间他是愣怔一下的，毕竟上一辈子的时候，顾篱是没有爸爸妈妈的。

    好在他这一辈子的记忆没有丢弃，在那一瞬间的楞神之后，也很快的回过神应付着顾学和刘翠华的话。

    “哪有什么担心你们小两口子，有什么事情我们还不懂吧，你们两个好不容易的能放个假，好好玩，才是对的。”刘翠华笑着说然后的就走了过来，现在这个时间里面，他们倒是也从外面下工回来，现在的时间应该是可以做晚饭了。

    “你们爸爸呀，就是把事情说大了，哪有他说的这么夸张。”

    刘翠华这么说着，她已经走到了这边，忽然的发现了范昔年脖子上，有着什么印记……作为过来人，她既然是知道这是什么。

    下一秒的刘翠华很快的就看下了顾篱，顾篱倒是不懂刘翠华为什么一下子的就看向了他而且那眼神之中，还有带着她看不懂得惊讶。

    “妈妈，怎么了吗？”顾篱下意识的就问了。

    刘翠华咽了一把口水自然是不会说出什么事情来的，瞧着顾篱神色清明，除了脸上红润了一些，倒也没有发现什么疲倦，或者是看不出有什么不适的地方。

    刘翠华心里面更加的不太确定了起来，她又下意识的看下了范昔年。

    要说有些什么疲倦，这范昔年看起来倒是比他女儿更加的疲劳一些。

    “妈是怎么了吗？”范昔年既然是注意到了刘翠华的目光，而且对于刘翠华的惊讶，他也是想到了什么，不过看到他的顾篱，好像什么也看不明白，他心里面带起来笑意。

    范昔年倒是显得有几分需虚弱的问着刘翠华。

    “妈，你是刚回来累着了吗？要不我给你倒杯水。”范昔年说着这话的时候已经向旁边屋里去，只是范昔年这步子走的，走到一半的时候，愣是踉跄了一下。

    刘翠华看到这里，心下更加的惊讶了，好像已经笃定了她心里面的想法。

    刘翠华连忙的就跑到了范昔年的旁边。

    “渴什么渴呀，妈不渴，也不累，哪里需要你动作呢。”刘翠华说着，手上的动作已经好像扶着范昔年了。

    “你们这些年轻人呐，就该多休息一下，来，你来这里坐着，在自己家里面，哪里需要这么多客套的事，这都是自己家，顺着自己的心来就好，怎么舒服怎么来才是。”刘翠华这话呀，明里暗里的也不知道说着什么意思。

    顾学原本放下手中的工具，就看着刘翠华扶着范昔年，刘翠华更是说着一些没里头的话，他就有些不明白了，好像刚刚是不是发生了什么事情是他不知道的，甚至好像是错漏过了什么。

    “你妈这是怎么了。”顾学问起了旁边的顾篱。

    顾篱也不知道刘翠华怎么了，所以她十分诚实的摇了摇头。

    “我也不知道他们两个人怎么了，刚才明明还是好好的。”她也看不懂刘翠华和范昔年的操作了。

    “小篱啊，你怎么还站着在那呢，快给我倒杯水过来。”刘翠华刚好让范昔年坐在了一旁的椅子上，就看到了那一边的顾篱，好像没有什么动作，她也就喊了一声。

    “哦。”顾篱也不知道为什么忽然的要倒一杯水过去，但是一杯水的事情也不是怎么麻烦的，她到了也就到了。

    可是等顾篱刚碰到那水壶的时候又听到了，刘翠华说道：“小篱，倒水的时候记得放些糖下去。”

    “？！”顾篱更加不懂得这是为什么了，不过哪怕她不明白这什么意思，她也是会听话的在旁边拿了糖加入了她刚刚倒温水里。

    “怎么了？你要喝水还要放糖？”顾学这会儿走了过来，既然是听到刘翠华说的事了。

    “不是我喝，是让昔年这孩子喝。”

    “妈，不用这么麻烦，喝水也不需要放糖呀，我自己来就是怎么好？麻烦你们了。”范昔年说着的功夫已经准备站起来了，不过被刘翠华给压了回去。

    “怎么了？这是？”

    “哪里说的麻不麻烦，多喝水，对身体也好呀。”刘翠华没有，你会不学的话，而是回答了范昔年的话，刘翠华在说着这话的时候，还特别关注了顾篱的动作好有举动。

    那流水的动作，也没有什么地方不适应的，甚至看起来，和范昔年一比，还好的过分！

    刘翠华更加的笃定了她自己的想法。

    “你听妈的，不要趁着还年轻不关心自己的身体了。”刘翠华劝了一句。

    “昔年是发生什么事情了吗？”顾学听到了刘翠华关心范昔年的身体，还以为范昔年是哪里不舒服了呢。

    这个时候顾篱也是到了一完加了糖的水过来。

    “先喝点糖水，甜甜口。”

    “谢谢妈。”范昔年点头倒也不客气的接了过来，这可是他媳妇儿给他倒的水呢，他媳妇儿还给他放了糖，他可要好好珍惜。

    在范昔年喝水的功夫，刘翠华就拉着顾学在一边咬耳根子了。

    “你说你这是什么回事？”

    “哪能怎么回事，你瞧瞧昔年那脖子下面的都是什么。”

    两个人小声的交谈，可是他们两个人的交谈对于范昔年和顾篱这两个修炼的人来说，也是能听的一清二楚。

    顾学听到了刘翠华的话，下意识的也就看向了范昔年的脖子那边去。

    然而范昔年这时候低着头喝水，好像是‘不知道’顾学的打量，他的领口也是因为低头的动作，‘不小心’在顾学的这个暴露了一些。

    等顾学看到了这痕迹之后，心里面倒吸了一口气，到这他这个年纪有老婆又有女儿的，怎么不懂这代表着是什么意思。

    只是单单的瞧着这一点，很难想象是有多么的……才是。

    而顾学再看他的女儿，和平常没有什么两样，甚至还是精神百倍的样子，就觉得这里面的事情可大了！！！

    范昔年一个男的还斗不过顾篱一个女……

    可是一想到顾篱的力气，好像觉得这样结果，也是能预料到的。

    顾篱自然也是听到了刘翠华和顾学两个人说的悄悄话，他也下意识的看向了范昔年的脖子，上面也是有一个不大的痕迹，看起来应该没有什么影响才是。

    怎么着刘翠华和顾学的反应就这么大了？

    这是顾篱想不通的地方。

    “咳，你们俩小两口……嗯，也就说说话吧，我我先去把今天的晚饭给做了。”刘翠华这样说着，觉得她也不应该再留下来了。

    “我帮忙。”顾篱知道家里面的作息，在刘翠华说着后，也赶过来帮忙了。

    刘翠华下意识的想着不用，可是一想到范昔年那有些虚弱的模样，倒还是答应了。

    只不过刘翠华走的时候，还给顾学使了一个眼色。

    只见顾学点了点头，想来应该是明白了刘翠华的意思，也不过于是顾学和范昔年谈一下男子汉大丈夫之类的话。

    在厨房帮忙的顾篱，已经有好几次被刘翠华看着了，想要说话，又不想说话的欲言又止。

    顾篱瞧不明白。

    “小篱啊，以后啊，还是悠着点。”在刘翠华看着顾篱一眼又一眼后，最后还是吐出了这句话。

    “或者对昔年啊，咳，也不要用那么太大的力气。”刘翠华还蓄着说着话。

    顾篱听不到，她觉得这些词句都是认识的，可是连接起来的意思她就是不明白了。

    刘秋华看到顾篱这模样懵懂的模样，就知道顾篱听不明白了，很快的刘翠华又委婉说了一句。

    “就是以后呀，对昔年温柔一些。”

    ……

    (本章完)

