    “公子的实力又变强了！”

    甘岑、风飞擎看到这一幕，只是微微惊讶一下，并没有太过震动。

    这些天风元的实力一日千里，从最开始的普通人到地境，再从地境达到现在的实力，已经把他们两人震惊的有些麻木。

    就算风元现在突然表现出天境神将的实力，他们两人也能平静的接受。

    两人相互对视一眼，随后提起兵器，顺着风元杀出的缺口紧跟而上。

    还有数百神风卫，各自联手，在风元和两个地境大将的率领下，迅速的绞杀周围的藤甲武士。

    半柱香之后。

    众人联手终于将平台上的藤甲武士杀干净。

    这些守护神殿的藤甲卫士有着虔诚的信仰，即便是被杀戮了大半，也没有丝毫的退缩，奋力的和风元他们拼杀。

    在这种情况下，风元也无法留手。

    “终于解决了这些人！”

    以风飞擎的性格，此时也忍不住的松了口气，看着平台上躺倒一地的藤甲武士的尸体，心中油然的升起一股敬佩。

    这些人虽然是敌人，但这种誓死不退的精神，着实让人佩服。

    不过，这只是风飞擎的想法。

    对风元来说，只有死去的敌人才是最好的敌人！他要杀入神殿，藤甲武士想要守护神殿，双方的根本目标冲突，只有一方能够取胜。

    对于这种拦路虎，风元心中可不会有什么佩服的情绪。

    “走吧！”

    风元没有理会平台的遍地尸体，迅速的推开了神殿的大门，进入神殿的主殿之中。

    这座神殿看起来雄伟，里面却十分的空旷简陋。

    在神殿的正中间，只有一尊三头六臂被供奉起来的神像。

    在看到这尊神像的同时，风元突然停住了脚步。

    “两位将军，你们各自带着一队神风卫，去搜索神殿的其他地方，一定要找到神殿的宝库！”

    眼前大殿内只有一尊神像，除了神像之外别无他物。风飞擎和甘岑当然不会认为主殿有什么宝物隐藏。

    主殿没有宝物，那肯定在其他分殿！

    “末将领命！”

    甘岑和风飞擎带着一丝兴奋，领命之后迅速的带着神风卫朝着两侧的分殿奔去。

    等到众人消失在主殿之后。风元面上这才露出一丝喜色。

    “主殿除了神像之外，别无它物，但谁又能想到，这看似空荡荡的地方，却藏着东夷人最珍贵的重宝呢？”

    风元在进入大殿的时候，已经开启了观气术。

    不过，以他现在所掌握的观气术，根本无法察觉到神像的异常。

    但就在这时候，心海深处的混沌大千镜陡然一震，银色镜光一闪。一股无形的玄妙力量，临时加持在风元的眼睛上。

    有了大千镜的辅助，大殿中的神像才在风元面前显露出真面目。

    这尊神像通体使用上乘的灵木雕刻，栩栩如生，活灵活现，周身笼罩着一层七色祥光，这祥光就是东夷人无数年来积累的香火之力。

    在祥光的中间，漂浮了已经断成两截的金色长箭。

    这就是刚才还大显神威的射日神箭。

    不过现在的射日神箭，已经处于崩解状态，断裂的地方正在不断的吸收祥光，想要借此修复箭身。

    但香火之力太过驳杂，只能稍稍的温养，让射日神箭崩解的没有那么快。无法让这根曾射杀金乌太子的神箭恢复如常。

    风元走上前，想要将这两截神箭拿到手。

    只不过，这件东夷人供奉无数年的至宝，似乎还有着一丝灵性，在感觉到风元之后，其中一截箭身陡然绽放出一道金光箭气，对着风元的眉心射来。

    “大千镜！”

    在箭身接近风元的时候，他心海中镜光的波动越发的剧烈，风元不再压制，意念微动，一道璀璨的银色镜光从风元的身上涌出。

    唰！

    镜光轻轻一刷，就把射到风元眼前的半截箭身，连带着没有动弹的另外半截收走！

    嗡的一声，风元的大半意识进入心海之中。

    心海之上，圆月高悬，无边的混蒙之气在四周的滚荡，射日神箭的两截箭身就像是落入了陷阱的受伤野兽，在心海上方不断的穿梭，想要打破虚空逃离。

    只不过在镜光的笼罩下，两截箭身疯狂的穿梭逃窜，就像是在垂死挣扎一般。

    轰！

    银色圆月酝酿了片刻，一道难以言喻的混蒙之气从圆月中垂下，命中了正在逃窜的两截箭身。

    仿佛毒蛇被刺穿了七寸，金色的射日神箭在这股混蒙之气的侵蚀下，不断的挣扎。

    但无论再怎么颤动，都无法阻止箭身在混蒙之气的侵蚀下寸寸的化为飞灰。

    “射日神箭，在封神世界虽然无法和番天印、定海珠这样的顶尖灵宝相比，但好歹也算是一件威力不弱的重宝……”

    “这样的宝物，居然被大千镜当成食物吞食，还真是有些可惜！”

    风元心中微微的感叹。

    不过他没有阻止大千镜的念头。他相信射日神箭在全盛时期，威力绝对能和三教仙人的灵宝相比。

    但眼下，它损伤的太严重。

    与其得到一件受损严重的重宝，还不如让大千镜将之吞噬。

    射日神箭好歹也是重宝，大千镜将之炼化后，说不定能让风元得到第二次、甚至第三次、第四次的穿梭机会。

    如果能连续穿梭几个世界，风元就能收割大量的能量和气数，在极短的时间内，实力再一次的暴增。

    在不断的侵蚀炼化中，心海上方的圆月光华越发的明亮。

    过了不知道多久，随着一声脆响，断成两截的射日神箭，终于彻底的崩毁，消失在天地间。

    在射日神箭崩溃的时候，一股无形的气机逸散而出。

    风元见状，心中生出一丝明悟。

    这一丝的气机，就是射日神箭作为封神世界中第一根被炼制出来的箭支而附带的气数。

    天地开辟，天地间诞生的第一种生灵，都是天地本源所化，是真正的天地之子，先天神灵。身上都有着庞大的先天气数。

    只要这些先天生灵不作死，就凭这这些先天气数，就能长生永驻，永无灾劫降临。

    这就是先天气数的作用。

    射日神箭本来是后天炼制而成，但由于它是天地间第一根箭支，所以也附带了一丝先天气数，让它灵性、威力大幅增强。

    这也是它能射杀天帝之子的原因。

    在这一丝先天气数出现后，大千镜所化的圆月，迅速的将之吞噬。

    与此同时，风元心中微动，敏锐的感觉到在圆月的深处诞生了一丝细微的灵性。

    这一丝灵性诞生，并不是说大千镜要诞生灵智，而是代表这件混沌至宝，已经恢复了一丝当初照耀诸天万界的威能。

