    第28章 日常

    大家陆陆续续都转完专精，看了看时间，9点半了，小伙伴们就准备各回各家。

    王晓智和孟孟坐大毛的车顺路回家，在车上仨人谈论起今天玩的想法。

    “大毛，鹰眼看了以后觉得咋样，玩哪个天赋？选了带宝宝的还是独来独往？”坐在副驾驶的王晓智问开车的大毛。

    “我玩独来独往，在我以往的游戏体验里，猎人的宝宝都好呆，免了，还是自己强力点舒服，靠宝宝完全不现实。你转了长柄，孟孟你呢？刚刚怎么都不吱声，就一门心思去和妹子聊天。”大毛吐槽孟孟无时无刻不在和妹子聊着威信。

    孟孟坐在后面双手和眼睛就没离开过手机，头也不抬开了口：“我转了悬壶。”

    得嘞，您继续。

    大毛通过车内后视镜看着后排那一点亮光，知道孟孟还在没完没了的聊着，也不和他说话了。

    一路无话，大毛挨个把俩人送回家，临下车约定好明天白天去队长那里的时间。

    王晓智回到家里跟父母打了个招呼，看了看时间，10点20，对于一个游戏少年来说，略微有些早，走到房间打开电脑，看着早已下好的客户端显示的更新提醒，点击更新游戏然后人拿着衣服去洗澡。

    家里也有电脑，只是没有网吧里那新买的电脑炫，配置上也比之差了一丢丢，不过并不影响玩这个游戏。

    洗完澡出来坐到电脑前，看客户端已经更新完毕，王晓智扫码登录进游戏，但是登录上之后并没有立刻去玩，因为现在还需要做一件事，和女朋友打电话。

    威信语音铃声响了没几下，就接起来

    “喂，你到家啦？”女朋友因为知道王晓智是个游戏少年，所以第一句就是问到家了。

    “是哒，澡都洗完了，今天游戏刚开服，没怎么玩呢。”王晓智躺在床上和女朋友打着语音。

    “挺好的，今天我和寝室的姐妹们一起出去吃火锅了。”

    “碰到什么好事了，出去聚会？”

    “小曹过生日，他男朋友来了，我们就一起出去吃了个火锅给她庆生。”

    “那挺好啊，这周末你回来不？”

    “回来吧，这天太热了，把这些不穿的衣服拿回去，再带些夏衣过来。”

    “行吧，那我星期六早上找开车去接你咯？”

    “好，我就不买动车票了。”

    “行，你要吃什么，我给你带？”

    “你家楼下的拌面条，加辣加肉末。”王晓智家楼下的拌面条味道还是很棒的。也不是第一回带了。

    “OK，没得问题，你跟李叔说了没？别他也去接你了。”

    “晓得咯，正好轮到我去洗澡，等会儿我跟我爸说一声，告诉他你来接我，让他去买菜中午做饭，嘻嘻。”

    “行，那你去洗澡吧，我去再玩一会儿，你洗完早点睡，再上两天课我就来了。”

    “好，别玩太晚了。晚安。”

    “晚安”王晓智挂了电话，赶紧爬起来坐到电脑前。果然，大毛和王晓智一样，人物都在线，回家以后还是要在家里玩一玩才睡得着，这不，私聊信息在闪烁着，打开消息列表，果然是一样的人呀，发了个消息告诉王晓智他要和女朋友打电话，让王晓智先研究下，看看有什么新的任务啊什么的可以去玩一玩，等下如果时间早，组队刷怪。

    王晓智操控着角色来到专精导师这里，点击和首席大弟子交互：

    “我是长柄武器专精陈英导师手下首席大弟子，我们导师可是当朝唯一的女大将军。你要做什么？”

    ‘有什么事情是我可以帮你的吗’

    ‘我要挑战你’

    ‘我没什么事了’

    点了下‘我没什么事了’再去和导师陈英交互：

    “徒儿有什么需要为师帮你的？”

    ‘我们的专精特色是什么’

    ‘我想学习技能’

    ‘我想改变天赋’

    ‘请给我些任务’

    ‘给予’

    ‘没什么事情了’

    随手点开了学习技能，发现该会的已经学会了，但是技能升级需要非常多的经验和银币，点开自己的人物属性面板，面板右下角有一个升级按钮，升级按钮下面是经验值104/1200000。看了看学习一级技能需要80万经验，5万两银币，升级的三分之二经验，这还仅仅是升级一个技能，王晓智大呼，技能升不起升不起，80万经验值，还好说，刷刷刷迟早会有的，这5万两银两，就感觉有点坑了，从新手村包括做新手任务以来，没有给一毛钱，真难受。默默把技能学习页面关了，再去打开改变天赋页面，好家伙，直呼好家伙，点了之后直接弹出一条消息“第一次改变天赋需要20万两银币，且以后每次改变价格会提高，你确定需要改变天赋吗？”‘是和否’王晓智默默点了否，开玩笑呢，哪来的20万，有20万两银币买点排骨吃不香么。感觉好坑啊，导师就是个吞金兽？不但坑钱，还坑经验。

    最后点了下‘请给我些任务’这回终于不是要钱了。弹出来一个介绍--

    <导师任务属于日常任务系列，每日0点之后可以找导师领取，任务数量为10个，第一个任务奖励较少，后续奖励陆续增高。第十个任务奖励十分丰厚，任务种类有--寻物类、打击类、送信类三类，寻物类会要求寻找各种物品，打击类是需要去消灭某些特定目标，而送信类是需要寻找NPC送信，寻物类可能需要购买物品，所以银币奖励会略高于其他两类任务，你需要开始导师任务了么？>

    ‘是和否’

    王晓智果断点了是，开玩笑呢，这种好事，必须上！

    右边的任务列表出来了一个新的任务

    导师日常任务（1/10）：请帮陈英导师将信送往皇宫门口的御林军左统领。

    打开地图，找到皇宫门口，王晓智操控着角色往皇宫门口跑去，在跑的路上，把导师日常任务告诉了大毛，估计大毛一会儿也得做这个任务。

    跑了三四分钟，终于到皇宫门口了，找到御林军左统领把信给与了他。

    聊天框里出现了系统提示：完成任务，获得经验值2000、银币300两。

    紧接着任务列表也变了

    导师日常任务（2/10）：请去城外抓取一头野猪，抓取袋可以在城门口游商小贩那里购买。抓完回来给予导师。

    又操控者角色往南门走，南门是通往新手村方向，一路上有野猪，来到门口，找到游商小贩NPC，花了300两买了一个抓取袋，正好看到不远处就有野猪在那活动，使用抓取袋，弹出了个系统提示，请在怪物生命值低于50%时使用，得嘞，拿起武器试试水，一个[刺]过去，野猪就损失了60多气血，看来转职之后确实强啊，加上野猪是10级的怪物，所以差点一下秒掉了，还好没秒掉，赶紧使用抓取袋，大布袋一下包住了野猪，袋子里面在挣扎，五秒之后，提示抓取成功，背包里的抓取袋就变了名字，从‘抓取袋’变成了‘抓取袋（野猪）’。赶紧操控者角色回城找导师，把物品给予导师之后系统提示出来了，完成任务，获得经验值2200、银币600两。

    任务列表再次变化

    导师日常任务（3/10）：请去城外消灭10只魔化猪。

    时间就在跑路和打怪中过去了，期间大毛也来了，同时在做这个导师日常任务，

    把任务交完，完成任务，获得经验值2400，银币500两

    一晚上就在完成这个日常，最后11点半的时候才完成10个任务，收益挺不错的，收入29000经验，打怪还有一点点经验，主要是银两收入了7000多两，这就很舒服。

    (本章完)

