    张清月白了我一眼，不屑一顾地怼了为一句：“臭小子，碗里的还没吃着，就惦记着锅里的？你是不是觉得老女人，都特别馋你们这些小鲜肉？我告诉你，就算馋，也得挑挑品质吧？”

    此时此刻，我要申辩自己比李明亮的品质更高，那就有点out了。

    张清月这个时候就想打击打击我，别说是跟李明亮，就算是跟宋小宝比，估计她也会对我嗤之以鼻。

    我赶紧笑道：“大姐，瞧你说的，老女人那是贬义词，在我们看来，高贵典雅的中年妇女叫贵妇，贤淑优雅的少妇叫美妇。而你今天这身打扮，充其量只能算是超凡脱俗得恨嫁的剩女，叫你一声大姐，都感觉对你是一种亵渎。”

    张清月眨巴着眼睛看着我，冷声道：“以你的意思，你还得叫我一声大妹子？”

    “美女呀！如果不是怕你说我不尊重你，我就直接喊你美女了！”

    张清月掐着我的脸蛋，咬牙切齿却面带微笑地说道：“臭小子，你这油嘴滑舌的劲儿，要是用在你嫂子身上，恐怕早就把她搞定了吧？居然用在我这老太婆身上，简直就是白费心思！”

    “大姐，你真不老，如果不信，我们现在就到超市门口去找跳广场舞的大妈，你要是敢加入她们的队伍，她们不仅会哄你出去，而且会教训你，年纪轻轻的，不去找男人嫁了，跑到这里来凑什么热闹？”

    张清月扑哧一笑：“臭小子，温如玉把你当成个宝，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，你嘴这么贫她知道吗？”

    “大姐……”

    “行了，别把心思花在我的身上。不是希望我替你做点什么吗？晚上直接到你嫂子的房间去，我已经帮你铺好了路，哪怕你一句废话都不说，就能把她搞定！”

    我佯装不屑地摇了摇头：“大姐，你真的误会了我跟我嫂子，我和我嫂子之间……”

    “去去去，少在我面前装清纯，想告诉我，你是山里的孩子，什么都不懂，对吗？刚才你那副油腔滑调的嘴脸出卖了你！我怎么看见你就像是那些倒台的贪官？在台上的时候耀武扬威，一旦上了法庭，才痛哭流涕地想到自己是农民的儿子？”

    晕死！

    这特么哪儿跟哪儿呀？

    “大姐——”

    “还有，别以为我花钱点过你的同学，你就可以随时随地想办我。告诉你，我那是消费，找的是感觉，玩的是任性，你当我是公共厕所的坐便器，只要是个男的就能上吗？”

    “大姐，你说这话就令人尴尬了，我哪里有那个意思？我只是想说，如果你愿意的话，我替你把他给约出来。我可不是替你省钱，只是觉得被会所抽一半去，太冤枉了！”

    “这你就不懂了，同样的一道菜，在酒店里吃，和在家里吃完全不是一回事！再说了，我也只是隔三差五的想调节一下自己，而且可以经常换换口味，葫芦挂在墙上不好吗，我为什么要挂在颈上，累不累呀？”

    我笑道：“在会所用的，那是公共用品，放在自己家里，才是你独享的呀？”

    “独享的好吗？”张清月冷笑道，“就说你嫂子吧，姜鹏辉在会所做总经理的时候，刘璇思让我们三个闺蜜一块去玩玩，陈灵均在电视台工作，也算是个公众人物，加上老公是副校长，万一碰见了老公的学生不好，她不去也就算了，可你嫂子却也一本正经，好像对你哥的爱有多深似的。”

    弄了半天，原来她之所以会出现在女子会所，居然是刘璇思拉的皮条？

    温如玉没去玩过我心，陈灵均也算是娱乐圈的人，而且思想那么开放，她没去玩，倒是出乎我的预料。

    张清月接着说道：“你嫂子不是没钱的人，也不是个小气人，恐怕就像你刚才所说，觉得公共用品不如独自享用的专用品。可事实呢？你哥完全没有用，你小子又跟她斗智斗勇，难道你不觉得她累吗？”

    还真别说，我感觉她们这四个闺蜜当中，在男女关系方面，温如玉活的确实挺累的。

    就在这时，门外传来了温如玉上楼的脚步声。

    张清月再次掐了掐我的脸蛋，压低声音说道：“别告诉那小子你认识我，还有，晚上把你嫂子搞定了，别忘了在万花楼请我搓一顿！”

    我未可置否的笑了笑，看到温如玉已经走到了门口。

    “你们在干什么呢？”温如玉又开始演起戏来，而且演得特别认真，好像张清月不是她派来的说客似的：“我在楼下半天，怎么一点声音都没听见？”

    张清月笑了笑：“我们在谈论公共用品和专属用品的优劣，你要不要参加我们的讨论呀？”

    虽然温如玉弄不清楚张清月说话的含义，但从她爱昧的笑容中，已经意识到话里有话，话外有音。

    所以白了张清月一眼：“老没正经的，赶紧下楼吧，我听到你包里的手机铃声响了，不会是你的老公打来的吧？”

    “我去，你丫的不知道帮我接一下呀？”

    说完，温如玉一路小跑朝外奔去。

    虽然是背对我，但她跑到门口的那一瞬间，微微一扬脖子，显得特别得意地给了温如玉一个暗示，然后转身朝楼下跑去。

    温如玉已经明白了她的意思，但却装着什么事都没有，面无表情地对我说道：“赶紧洗个澡吧，我好把衣服一块洗了。”

    “哦。”

    我应声站了起来，刚刚走到门口，就听张清月在楼下喊道：“如玉，医院来了个难产的孕妇，我得赶紧赶过去一趟，有事电话联系。拜拜——”

    “你丫的慢一点！”

    “知道了！”张清月一边穿着风衣，一边拿着手包跑了出去。

    当她重重地把门带上之后，别墅里出现的短暂宁静，让我和温如玉都觉得有些尴尬。

    我是偷听了她们的对话，完全知道了温如玉对我的态度。

    温如玉则是派张清月来当我的说客，临出门前的暗示，无疑是告诉温如玉，我已经同意向她主动发动进攻。

    现在就剩下我们两个人了，温如玉的脸颊微微泛红，显然是在期待着我的下一步举动。

