
　　皇甫澈看着皇甫玥那天真烂漫的表情，实在有些不忍心。

　　“玥儿，从小到大但凡我答应你的事情，没有做不到的，所以这件事我不能答应你。”

　　皇甫玥听见皇甫澈的话，慢慢的把手收了回来。

　　她自然是有些失望的，“真的不能答应我吗？”

　　“玥儿，你现在已经是成年人了，家里的事情你多少应该也有所了解，不需要我多说了吧？”

　　如果可以选择，皇甫澈真的希望皇甫玥一直待在国外不要回来，她仍旧是那个天真烂漫的女孩子，不被家族的这些纷纷扰扰所困扰。

　　皇甫玥垂下头去，“妈和二哥的确是做了很多对不起你的事，大哥，我知道我的请求对你来说有些为难，那……我希望你们如何争斗，也不要耽误了咱们兄妹的情谊，好吗？”23sK.com

　　“那是自然，他们是他们，你是你。”

　　皇甫澈一直都分得很清。

　　听到这话，皇甫玥终于又露出了笑脸，“大哥，那你也要答应我，如果最后你赢了，一定要给我妈和二哥留一条生路，如果你输了，我也会同样这样要求我妈和二哥的。”

　　皇甫澈点了下头。

　　即便是皇甫玥不说，他也一定会给郑玉和皇甫策留一条生路的，皇甫瑞九泉之下也肯定不希望他们互相残杀，说到底是一家人。

　　“我就知道大哥最仁慈了，大哥，你看这也快下班了，要不然我和你回家吧，有日子没看见嫂子了，还有我的小侄子，是不是又变样子了？”

　　皇甫澈原本想晚上约楚凌熙一起吃饭的，“我晚上有约，改天吧。”

　　皇甫玥顿时撅起嘴巴，“约了谁啊？该不会你想和嫂子过二人世界去吧？大哥，我难得来一次？你先带我回家，我看过了嫂子和小侄子，你们再去过二人世界也不迟啊？”

　　皇甫澈拗不过皇甫玥，更何况他了解皇甫玥的性子，他如果想去，改天她自己也能去。

　　“那好吧。”

　　皇甫澈和皇甫玥一起回了家，在车上的时候，皇甫澈给楚凌熙发了一条消息。

　　“玥儿一会过去。”

　　这件事他肯定是要报备一下的，上次楚凌熙因为皇甫玥的事情就有些不高兴。

　　楚凌熙和瑜伽老师正在练瑜伽，根本没理会自己的手机，等她把瑜伽老师送走的时候，才拿起手机，看见了微信。

　　这么多日子，皇甫澈终于理会自己了，没想到竟然是告诉自己，皇甫玥要来。

　　这男人究竟要做什么啊？

　　楚凌熙还没琢磨过来的时候，两个人就进了家门。

　　皇甫玥看见楚凌熙那叫一个亲热，一下子就冲过去挽住了楚凌熙的手臂。

　　“嫂子，好久不见，我都想你了！”

　　楚凌熙还真是有些不习惯，明明才见过一次，有什么好想的。

　　她尴尬地笑了笑也不言语。

　　皇甫澈刚准备说话的时候，一个电话打了进来，他本来不想接的，可看到手机屏幕显示的号码，便先挂断了，“你们先聊，我去接个电话。”

　　说着皇甫澈就直接走上楼。

　　“好啊，我正好和嫂子好好聊聊！”皇甫玥像是女主人一样拉着楚凌熙坐在了沙发上。

　　楚凌熙朝着楼上看了一眼，这男人打的什么鬼主意！

　　皇甫玥从自己的包里掏出一个小盒子，那盒子上印着的花纹很漂亮，楚凌熙似乎在哪里见过，可一时间想不起来了。

　　“嫂子，你看我给你带什么好东西来了，这个呀，是专门去妊娠纹的，在国外这东西很流行的，而且非常难买到，我想着你用得着，便给你拿来了。”

　　一边说着皇甫玥便把那个小盒子塞进了楚凌熙的手里。

　　楚凌熙心里那叫一个气啊！

　　再一看皇甫玥，竟然穿了一件露脐装！

　　虽然在西方国家露脐装的确很流行的，尤其是年轻的女孩子穿，显得性感迷人，还多了那么一些野性。

　　可是像皇甫玥这样的身份，绝对不会穿的，她穿成这样，要么是为了勾引皇甫澈，要么是为了恶心自己，要么两者兼备！

　　“嫂子，你可千万别不把妊娠纹当回事，我见过那些生过孩子的女人，她们的肚皮密密麻麻全都是难看的妊娠纹，别说男人了，就是女人看了都浑身发麻。”

　　皇甫玥一边说着一边打了一个寒颤，仿佛看见了什么恶心的东西似的。

　　楚凌熙的肚皮上的确是长了一些妊娠纹，她最近也正在为这事烦恼呢！

　　这个皇甫玥还真是会挑时候给她添堵！

　　“那我谢谢你了。”楚凌熙皮笑肉不笑地回应。

　　“客气客气，咱们谁跟谁呀！我朋友那边还有治疗那方面的精油呢，如果你需要的话，我也可以帮你弄到的。”

　　皇甫玥凑到楚凌熙面前，“听说女人顺产，对那方面影响很不好，我可不希望我大哥年纪轻轻就没有性福可言。”

　　看着皇甫玥那充满挑衅的目光，楚凌熙真想一个大嘴巴抽过去。

　　“玥儿，你交了多少个男朋友啊？”

　　“啊？”	

　　楚凌熙话题一转，让皇甫玥有点愣神儿，她以为自己都把话说到这份上了，楚凌熙应该气急败坏地给她一巴掌才是，没想到她竟然一点都不生气。

　　“我是说你如果没怎么交男朋友的话，怎么懂的这么多呢？一会儿你大哥下来，你可以亲自问问他幸不幸福？”

　　皇甫玥吓得够呛，这种话她怎么能在皇甫澈面前说呢，“呵呵，大嫂，你这话说的，咱们女人之间的话题，怎么能和男人聊呢，对吧？”

　　“反正也没有外人。”

　　楚凌熙直言道。

　　刚好这个时候皇甫澈从楼上下来了，楚凌熙立即起身站起来，“玥儿，那我就去做饭了，让你好好尝尝我的手艺。”

　　说着楚凌熙抬起头来看向皇甫澈，“玥儿说留下来吃饭，我去做饭了，你们好好聊。”

　　皇甫玥脸色骤变。这女人突然留自己吃饭做什么？

　　可她都这么说了，自己也不好转身就走，只好留了下来。

　　走进厨房，楚凌熙给姚嘉嘉发了消息，“带着阿南来我家吃饭，皇甫玥在。”

　　楚凌熙冷哼一声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第446章 上门挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 