    齐心极为赞赏地看了音影一眼，随即说道：“没错，要释放武魂融合技需要大量的魂力进行维持，那么你们有注意到他们俩个在释放武魂融合技之前的表现没有？”

    阮阮和纪念深思片刻，音影却是瞬间答道：“他们没有释放过任何一个千年魂技，哪怕是百年魂技，也很少使用，两人在尽最大可能地在保存魂力。”

    阮阮和纪念顿时惊讶地向音影看去，没想到音影居然注意的这么仔细。

    齐心点了点头，说道：“不错，这就是我给你们要讲到的地方，需要要触发武魂融合技的条件。”

    三人立马端正了坐姿，细心聆听齐心的讲解。

    “武魂融合技的触发条件有两点，第一，必须要经过肢体接触，第二，需要有足够的魂力来进行维持，哪怕少了任何一点，他们的武魂融合技都是无法生效的，而且，我可以详细地告诉你们，他们需要触发的武魂融合技需要的魂力，起码需要两人之合的百分之七十左右，少了一点都不行，这就是你么们可以利用的点。”

    阮阮眼睛一亮，顿时道：“齐老师，你是想让我们冲散两人，然后逼迫他们不得不消耗魂力防备我们对吧!只要分别控制住他们两个，就没有释放武魂融合技的机会了对吧!”

    齐老师只是微微一笑，并未否决，只是淡淡地说道：“这是一个主要的方法。”

    但此时纪念顿时忍不住道：“齐老师，可是如果他们一上来就释放了武魂融合技，那我们该怎么办？”

    纪念问的问题很实在，如果他们在刚开始就使用武魂融合技的话，那么他们可就没有机会可以消耗魂力，或者分离两人了。

    齐心按了按纪念的头，微笑道：“不错，你考虑的还算全面，针对于这个问题，我会给你们第二个解决方法，你们耐心听着。”

    齐心道：“刚才我仔细地观察了一下，他们两个的魂力应该正好卡在百分之七十魂力左右，但他们在武魂融合结束后便直接失去战斗力，因为魂力透支晕过去了，那你们有没有仔细数过，他们的武魂融合技一共维持了几秒钟？”

    三人顿时面面相觑，他们刚才已经完全被这个武魂融合技给震惊到了，哪还有空去专门去数他们的战场时间？

    顿时你看看我，我看看你，完全没有头绪的样子。

    见三人一脸懵逼，齐老师笑容不减，继续说道：“我可以很负责地告诉你们，他们刚才的武魂融合技，一共只持续了十秒时间，只是十秒，他们便因为魂力透支而倒下去了，以此可以推算，他们满状态的武魂融合技，也最多不会超过十五秒。”

    见他们还是一脸沮丧，齐老师笑着说道：“是不是还是觉得时间太长了？”

    阮阮苦着脸说道：“肯定吖!别说十五秒了，估计八秒就足够把我们全部解决了!”

    另外两人深以为然地点了点头。

    齐老师道：“你们啊，应该换位思考一下，你们现在只想着如何正面接下他们的武魂融合技，却没想到，如果撑过了这十五秒的话，你们是不是就直接少了两个对手呢？”

    纪念道：“可是齐老师，就算我们不主动去找他们，他们也会主动来找我们的啊!以他们那个武魂融合技的速度，分分钟便足够解决我们俩吧!”

    “而且他们还有个敏攻系的木墩呢!说不定我们还得被牵制住一个人!”阮阮沮丧地说道。

    齐老师见他们这个样子，顿时皱了皱眉头，严厉道：“你们知道作为强攻系魂师最糟糕的是什么吗？是未敌先怯！别说在学院里了，如果进入了外面的世界，你们的胆怯可是会影响到整个队伍的，我们班专程培养的可是强攻系，强攻系是主导整个队伍的核心！核心都漰溃了，那剩下的不就是一团散沙了么？”

    在听到齐老师的批评，两位女生瞬间不吱声了，但是纪念却眼神变的格外坚定起来，顿时说道：“是！我们一定会想方设法坚持到等待他们武魂融合技结束！”

    齐老师顿时转怒为笑，问道：“那这么说，你想到方法了？”

    纪念闻言，也只是尴尬地缩了缩脖子。

    齐老师眉头一竖，道：“怎么，想蛮干？想靠运气赌一把么？”

    纪念顿时讪讪地不说话了。

    齐老师见三人毫无头绪，顿时捂住了额头，无奈道：“真是的，咱们强攻系怎么就变成死脑筋了。”

    说完，齐心便朝三儿招了招手，示意凑近些。

    三人便迅速将脑袋凑了过去，生怕遗漏了什么。

    只见三人原本紧皱的眉头顿时舒展开来，随即渐渐转变为难以掩饰的惊喜之色。

    而齐老师也说着说着，渐渐露出了狡黠之色，就像是一个长居深山的老狐狸。

    那模样，哪有平时那半分端正得体的老师的样子？

    说完后，纪念忍不住对齐心竖起了大拇指，道：“高！实在是太高了！齐老师真不愧是我们班最聪明的老师，这么阴……呸！这么睿智的想法都能想的出来！”

    阮阮也仿佛恢复了往日的神采，顿时叉腰道：“这次，一定要拿下冠军了！”

    而音影则是狠狠地点了点头，她也从未想过以这样的方式来获得胜利。

    齐老师，看着又重新活灵活现的三人，不禁道：“总之，这次的方式也并不是十拿九稳的，要知道那武魂融合技的一招，绝对是不好受的，最起码你们也得要想办法扛住这一招才行，不然，一切都是徒劳的，而且要抗下这一招的，必须是纪念你才行。”

    纪念点了点头，说道：“我应该能做到。”

    说罢，他轻轻摸了摸自己的胸口，那里有一个不太明显的凸起，正是他的外附魂骨上，唯一一个逆向生长的鳞片。

    “好。”齐老师用力拍了拍纪念的肩膀，继续说道：“有信心是好事，我给的建议也只能帮你们提升一下胜出的几率，并不能完胜，此次，不成功，便成仁，你们一定要把握好这个机会啊！”

    三人用力的点头，脸上同时露出了极其阴险的表情。

    三天时间，说快不快，说慢不慢，前后经历过几场团战后，几人便已经成功晋级冠军赛。

    而冠军赛的对手因为少了劳克蒙德这个劲敌，所以基本上是畅行无阻。

    同年级基本上没有什么可以令他们停留下来的对手。

    而朱阳照的队伍也很强势，即便没有释放武魂融合技的他们没有那般可怖的力量，却也是敏攻系难得的翘楚，三人的配合一点也不差，虽说不如纪念他们队伍这般轻松，好歹也是打到了最终决赛。

    纪念队伍对战朱阳照队伍。

    而因为纪念他们队伍的强大展现，朱阳照他们也万分了解纪念他们的队伍，若是没有武魂融合技这一点，他们还真觉得面对这个可怕的队伍没有丝毫的机会。

    随后，在待战区坐下等候的时候，却是出现了令人费解的一幕。

    只见朱阳照和朱梦浅两人竟然从自己的待战区直直地朝纪念他们的方向走来。

    这顿时引起了纪念的警惕，同时预想到了一种可能性。

    “要来了么!？标准的找茬儿时间!”

    这么想着纪念和阮阮连忙站起身来，向两人同时迎去，只有音影还坐在原地没有任何动作。

    但朱阳照他们似乎并没有什么恶意，并没有理会他们，而是在纪念警惕的眼神中饶了过去，径直走到了音影的面前。

    而纪念也因此可以近距离观察，朱梦浅的那可怖身材，第一反应是：“大，好大!翘，好翘!”

    那大到几乎要弹出来的圆润饱满，将整个紧身衣涨的紧紧的，几乎从整个衣服上找不到一丝褶皱存在，魔鬼般的S型身材纪念怀疑是不是可以在那挺翘的屁股上能稳稳地放下一个水杯，纤细无比的腰肢将整个完美的身材勾勒的淋漓尽致，从背后看去的话，就像一个鸭梨，笔直浑圆的两条纤细长腿更是引人无限遐想。

    阮阮似乎也注意到了纪念那深陷其中的眼睛，气不过的她，一脚踩在了纪念的脚背上。

    纪念顿时“嘶”了一声，连忙转过头望向阮阮。

    而阮阮只是转头哼了一声，来发泄自己当前的不满。

    纪念也只得将目光努力从朱梦浅的身上拔出，讪讪移开。

    或许是没注意到纪念那饿狼般的目光，也或许是已然习惯了男生们这样的目光，朱梦浅没有做出任何反应，而是径直走向音影的面前。

    “小影，好久不见了。”朱梦浅的声音很冷，但从声音中却是听出来久别重逢的欣喜感。

    “她认识音影？”纪念和阮阮对视一眼。

    如果音影认识她的话，应该早就会和他们说过了呀？

    但音影却是叹息一声，如夜空般深邃的眸子同时看向了朱梦浅和朱阳照，轻声说道：“大表哥，表姐，好久不见。”

    “表哥？!”纪念惊呼一声。

    “表姐？”阮阮也同时附和道。

    然后两人又同时道：“音影，怎么回事儿？”

    “音影?”朱阳照和朱梦浅似乎对这个名字略微吃惊了一下，但很快就恢复如常。

    朱阳照又默默地看了两人一眼，又转头说道：“你没告诉他们么？”

    但随即，朱阳照眼中闪过了一丝释然之色，道：“也对……”

    而朱梦浅则是轻轻地拉住了音影的手掌，有些略显激动地说道：“小姨去世后我们一直找不到你，可把我们给急坏了，我们还以为你……没想到啊，真是天意弄人，我们又在史莱克学院见面了，这些年，你一定吃了不少苦吧！”

    音影只是点头道：“我拿着妈妈留给我的一点积蓄，来到了史莱克学院，我知道，只有这里，才能得到绝对的安居之所。”

    闻言，朱梦浅随即的目光也随之黯淡了几分说道：“是啊！史莱克学院是恐怕是大陆上唯一一个安全的地方了。”

    音影又道：“那表姐你呢？你有又是因为什么原因和大表哥一起来到史莱克的呢？难道是因为那个人……”

    说到这里，朱梦浅的眼神中闪过一道阴翳之色，一口银牙紧咬着说道：“不是因为他，还是因为谁呢？那个不学无术的混蛋他也配……”

    “好了……”朱阳照连忙拍了拍朱梦浅的肩膀，示意她别说了。

    只是音影的话还好，现在有这么多外人在这里，怎么能把家族内的事情透露出去？

    朱梦浅这才明白，自己的情绪有些太过激动了，最主要的还是与表妹的再次重逢让她感到意外惊喜，忍不住想要宣泄一下。

    “时候不早了，我们也该回待战区了，有什么话，我们待会儿再聊吧。”

    朱阳照看着现在已然有些亭亭玉立的音影，神色恍惚了一下，不禁下意识地伸手摸了摸她的脑袋，而音影居然也没反抗，就那么任凭朱阳照抚摸着。

    仿佛两个人的身影彼此时光倒退，回到了当初的年纪。

    “那我们待会儿就赛场上见了，先说好，我们可不会留手欧。”

    朱阳照放开了手掌，微笑着说道。

    朱梦浅似乎很羡慕地看向了朱阳照伸出的手掌，但犹豫了片刻，还是没有像他一般做出如此亲昵的动作。

    两人顿时转头向待战区走去。

    纪念也念念不舍地看着渐渐远去的身影，真好啊。

    “嘶!”

    “哼!”

    但忽然间，音影向前踏步，朗声道：“表哥，表姐!”

    朱阳照和朱梦浅同时转过头来，诧异地望着音影。

    只见，音影一手叉腰，一手举过头顶，两腿分开，笑着说道：“我们一定会赢下来的!”

    朱阳照和朱梦浅见到这个动作，不禁脸色一红，但随即也做出了同样的姿势，同时说道：“好!我们等你!”

    眨眼见，仿佛三人又回到了那个高大的府邸，站在了高高的屋檐上，下方是忙不迭伸出手，想要接住他们的仆人。

    两人对音影相视一笑，便转头大步向自己的待战区走去了。

    纪念和阮阮则是目瞪口呆地看着这一幕。

    这还是音影么？平时只敢在他们两人面前袒露心扉的音影居然在大挺广众之下做出如此羞耻的动作，要知道，作为最后的两个压轴冠军选手，可是还有好多同学都看着他们呐!

    音影收回了动作，转头却看见了一脸严肃的纪念和阮阮。

    纪念则是上前，扯了扯音影的脸蛋，难以置信地说道：

    “你是谁?你为什么披着音影的画皮来了，你把音影怎么了?”

    音影顿时双手一拍纪念的手掌，瞪着眼睛说道：“干嘛这么大惊小怪的，那是我表哥和表姐，我不该表现的亲切些么?还有，什么是画皮?”

    阮阮也深以为然地点了点头，她也不知道纪念所说的画皮是什么意思。

    纪念顿时捂着嘴笑了笑，一本正经地跟他们讲起了画皮的故事。

    “据说啊，在以前有一个知识特别丰富的男人，在路过一片树林中偶然遇到了一名身份不明的美丽女子，然后该女子自称是逃家的小妾，于是这个普通人不听别人的劝说和阻拦，极为贴心地把她带回到了家中同住，一开始这名普通人被这个女子所迷惑，万般顺从，但后来这个普通人遇到了一名强大的魂师，这位魂师的武魂有极其强大的占卜能力，一见到他就发现他印堂发黑，就知道是被鬼魅缠身，告诉他一定是遇到了鬼怪，该男子得知后也只是半信半疑，于是趁着晚上偷偷去暗中观察，趴在在女子的窗外窥视，而男子竟然发现房间中有一个丑陋凶恶的鬼怪正在一个画架上着一副人皮，而人皮上的人像正是那名让他百般顺从，爱不释手的美丽女子，这顿时就把这位男子给吓得魂飞魄散撒腿就跑，然后他便去找这位强大的魂师寻求帮助，当时这位这位魂师当晚有很重要的事情，而且鬼怪又只在晚上出现，便给他的门上施加了一道魂力封印，让他晚上一定不要走出房门外，等他明天急匆匆地到来时，但不料这位男子终究还是被这个恶鬼所害，难逃魔掌，遭到了剖肚挖心的下场，而这位普通人原本的的妻子声泪俱下地请魂师一定要帮忙降鬼，而这位魂师也很强，用魂技将狞鬼瞬间打的魂飞魄散，男子的的妻子见这位魂师大人如此强大，便求魂师能不能救救丈夫的性命，于是告诉她去街上求一个看似疯颠的魂师，就能让男子被挖出的心脏物归原主，男子的妻子找到了这位魂师，便以真心实意跪求这位魂师大人救救自己的丈夫，疯癫魂师便让男子妻子含下他吐出的痰，妻子救夫心切，只好照做，但还是有点后悔，回到家里的妻子将痰吐到了丈夫嘴里，而男子居然神奇地又长出了一颗心脏，最后成功救了男子的性命。

    两人听得则是脸色一阵红一阵白，音影颤颤巍巍地问道：“好可怕的故事，这个世界上真的有鬼怪存在么?”

    而阮阮闻言则是差点当场吐了出来：“呕略～纪念!你哪里来的这么恶心又恐怖的故事?！真的有没有鬼先不说，为什么那疯癫和尚有那么大的本事，能将人复活，却还要用那么恶心的方式啊!?”

    纪念尴尬地摸了摸头，说道：“可能……他是个食物系魂师也说不定啊……”

    毕竟是自己把民间传说故事改编过来的，这里面还有很多漏洞存在的。

    阮阮呸了一声，说道：“食物系魂师真恶心！我再也不要和食物系魂师组队了！”

    纪念默默地为全体食物系魂师道了个歉，对不起，我给食物系魂师们招黑了……

    这可能是食物系魂师被黑的最惨的一次了……

    不过……鬼倒是真实存在的！毕竟斗罗大陆里的那个鬼魅的武魂不就是鬼嘛……

    “请纪念小队和朱阳照小队静如赛场准备团战冠军考核。”

    纪念嘿嘿一笑说道：“希望不会影响我们的战斗啊！”

    阮阮狠狠地瞪了他一眼，便携着音影先向台上走去了。

    纪念只能默默地跟上……

