    第四更，

    “什么！？”

    “击杀海拉？”

    洛基闻言，顿时倒吸了一口冷气，惊讶的看着任锋。

    任锋挑了挑眉：“怎么，有问题？”

    “你并不是这个世界的人，根本不知道海拉有多么恐怖！”

    洛基摇了摇头，一副垂头丧气的样子，“而且阿斯加德，是她神力的源泉，如今她已经突破封印继承了神王之位，只要阿斯加德不毁灭，她的神力就会渊源不断的增强！”

    “哦？有多强？”任锋挠有兴致的问。

    “最终，她会有奥丁巅峰状态的实力！”

    洛基急不可耐的说道，“而如今能阻止这次浩劫的方法，就是使用苏尔特尔王冠和永恒之火，召唤出火焰君王苏尔特尔，将阿斯加德毁掉，只有这样才能将海拉毁灭！”

    说完。

    洛基没有继续多言，看向四周。

    然而，不看还好。

    这一看，洛基不由得一愣。

    “诶？苏尔特尔的王冠呢？”

    “还有，永恒之火也不见了！”

    洛基看着空空如也的藏宝阁，不由的惊呼出声。

    他发现。

    明明陈列在这里的苏尔特尔王冠和永恒之火，竟然不翼而飞！

    同时消失的，还有其他一些宝物！

    “这到底，是咋肥四？”

    洛基彻底懵逼了。

    然而，就在这时。

    “你是说那团火焰，和那个巨大的铁脚盔么？”

    “刚刚我看它们长得比较顺眼，就顺道带走留个纪念。”

    任锋看着正在发懵的洛基，清淡描写的说道。

    “你，你竟然把它们全部……”

    这时，洛基才反应了过来。

    任锋等人既然能够毫无声息的出现在这里，也自然能有将那些宝物收走的能力。

    想到这里，洛基四下看了一眼。

    不大一会儿的功夫，洛基眼睛一亮。

    不过片刻之后，似乎是怕任锋注意到，他微亮的眼睛又暗淡了下来，装作若无其事的看向别处。

    “还好！”

    “宇宙魔方还在。”

    洛基心中暗暗窃喜道。

    然而他却不知道。

    任锋之所以没有收走宇宙魔方，完全就是因为对那玩意儿不感兴趣。

    宇宙魔方的核心，是空间宝石。

    这种法则宝石，所用的都是法则之力。

    像三大神界这种次一级的神界，都是用法则之力构建而成的。

    但是。

    现世，四大部洲，天庭，灵山。

    主宰它们的，是天道意志！

    可以这么说。

    在天道意志面前，三大神界所谓的法则之力，就是个球！

    或许，连球都算不上。

    所以。

    不单单是空间宝石，就算是整个无限手套，放在现世也就最多能杀死金仙级的修士罢了。

    一旦成就了太乙金仙道果，就已经开始领悟天道之力。

    区区法则之力，根本无法影响。

    但是。

    天道之力，却能影响到法则之力。

    所以。

    这才是任锋对无限手套和宇宙魔方不感兴趣的真实原因。

    “走吧，我们一起去会会那个所谓的死亡女神。”

    任锋轻轻拍了拍洛基的肩膀，淡笑道。

    “真的不需要召唤火焰君王苏尔特尔吗？”

    洛基还是有些不放心。

    任锋微微摇了摇头，笑而不语。

    就算是奥丁，也仅仅有准圣的实力罢了。

    虽然任锋因为时间紧迫的原因，没有立刻使用尸皇丹提升实力。

    但是现在的任锋，可是实打实的准圣之下第一人。

    就算那死亡女神在阿斯加德神域内，可以源源不断的获得力量，可她的顶点最多也就是和奥丁相当罢了。

    而现在，她来到阿斯加德还没有多久。

    虽然已经开始吸收奥丁的神力。

    但是根据任锋的推测，现在的海拉最多也就和况氏兄弟的水平差不多罢了，想要突破到神王奥丁的那个境界，绝对来不及！

