    灵儿和那黑衣女孩而同时退了一步。

    那黑衣女孩依旧抱着尸体，没有放下的意思。

    不过……一个女孩子，抱着一具尸体，居然完全不费力的样子，倒是让我有些吃惊。

    “别急嘛……这是要干什么？动不动就要动刀动枪的？”

    灵儿叹了口气，道：“咱们抱着尸体也没什么用嘛……其实就是想给你的兄弟一个更好的环境而已，你们不觉得随便用大石头就盖起来，非常寒酸么？”

    灵儿这句话让我有些发愣了。

    我停下了脚步，苏红音也是一脸疑惑地望着两个黑衣女孩。

    “更好的环境？这话是什么意思？”我又问道。

    灵儿没说话，又走到黑衣女孩面前，伸手去抚摸王鹏的尸体，还有些惋惜地道：“年纪轻轻就死于非命，真是挺可惜的，而且还要被你们埋葬在荒郊野岭，我说的更好的环境，自然是指更好的墓地咯！”

    “你是在跟我开玩笑么？更好的墓地？这岛上还能有墓地？”我沉声道。

    灵儿道：“当然有，不仅有目的，还有棺材呢……你们是不是应该很感谢我？”

    灵儿这句话一说完，我看到那个黑衣女孩把王鹏的尸体放下……

    不过，她是让王鹏脚朝下，直接站着。

    她抬手在王鹏的头顶拍了一下，王鹏的尸体宛如一根柱子一样，站在地上一动不动，也没有要倒下的样子！

    这一下看得我们几个是目瞪口呆，这画面相当诡异！

    “我累了……”

    黑衣女孩只是这么对灵儿说了一句。

    灵儿又是笑了笑，手一挥，黑色的斗篷边缘随着灵儿的挥动飞舞，紧接着，我看到一个布袋被灵儿直接扔在了地上。

    “你们几个脸色苍白，嘴唇也没有血色……应该是很久没吃东西了，就用尸体跟我换这些吧，尸体你们留着没用，人都死了，埋葬了也就是个念想，还不如换点实际的……如果你们还想吃，沿着东边一直走，海边有很多，不用谢……再见了！”

    灵儿说着，直接伸手去抱王鹏的尸体！

    她一只手抱着王鹏的尸体，就像抱着一根木头一样。

    而且她的动作看起来非常轻松！

    灵儿抱着尸体就朝着丛林深处跑，那黑衣女孩紧随其后！

    “妈的，追！”

    我这才反应过来，提着长矛追出去。

    颜世民和苏红音也是跟着一起追了上来。

    不过，这两个女孩儿的奔跑速度让我有些咋舌！

    不知道是我们几个人体力不支速度很慢，还是她们的速度太快了，灵儿抱着尸体，速度完全不弱于我们，甚至跑了一阵，还把距离越拉越远！

    我们只能看到她们的斗篷在前方轻轻地飘着，但就是差那么一些距离，追不上！

    “啊……”

    突然听到苏红音尖叫一声，回头一看，苏红音不小心摔倒了。

    “红音，你等着，我们马上回来！”我有些焦急地冲着苏红音喊了一句，现在我也是真的顾不上她了。

    苏红音急道：“别管我，快去追！”

    颜世民和我都是发足狂奔，可是在又钻入了一个丛林的时候，已经看不到两个人的踪影了！

    而我已经没有了一点力气，双腿发软，直接跪在了地上！

    颜世民也是一只手撑在树干上，弯着腰，大口大口地喘气，骂道：“草……我真的不行了……”

    “草……”

    我有些不甘心地大骂了起来！

    王鹏在我眼前死去，可现在我又眼睁睁地看着王鹏的尸体被人抢走！

    丛林的深处再次传来了一阵铃铛叮咛的声音，听声音……已经距离我们很远了……

    “或许这就是命……咱们也改变不了！”

    颜世民一边喘着粗气，一边大口喘气，语声中居然有些沮丧。

    我还是第一次从颜世民的口中听到如此沮丧的话。

    “对不起……小鹏……”

    我很不甘心，可不甘心又能怎样呢？

    我感觉现在自己连站起来的力气都没有了！

    我趴在地上，感觉大脑一片迷茫，思维一片混乱……

    不知过了多久，听到苏红音的声音：“怎么样？人呢？”

    “跑了……”颜世民叹道。

    “跑……跑了？”

    苏红音的语气有些难以置信。

    她慢慢地走过来，把我扶起，我忍不住苦笑道：“你说我是不是真的很没用？救不了小鹏，现在连他的尸体都被人抢走了？”

    苏红音有些心疼地抚摸了一下我的脸颊，挤出一个笑容：“万一她们说的是真的呢……也许她们真的把小鹏带到了一个更好的墓地了呢？”

    苏红音这话就是在自欺欺人，可我能说什么？

    “好了，没事儿的……没事儿的……”苏红音说着说着，抿着嘴，眼眶也是有些红了。

    “你说她们是什么人？”我扭头看向颜世民。

    颜世民摇摇头：“不清楚……可这两个女孩儿，体能太惊人了，抱着尸体还跑那么快！”

    其实我想说的是，不仅仅是惊人……

    之前我就曾经试过，那个叫灵儿的，我一只手探出去，被她抓着，感觉一点反抗的力气都没有。

    “回去吧……这一次，真的是无可奈何了！”颜世民语气有些无奈。

    我虽然不甘心，可还能怎么办？

    人都跑没了，我去哪里找？

    我有些颓丧地跟着颜世民苏红音往回走，苏红音突然说起，之前灵儿还留下了一个布袋的东西，不知道那是什么。

    过不多时，再次回到了之前的位置，发现那个布袋还在原地。

    颜世民走过去，直接拎了起来，伸手摸了一下。

    他突然回头看着我：“是……是肉？”

    颜世民快速打开了布袋，看到里面的东西，瞪大了眼睛。

    饶是沉稳的颜世民，此时也忍不住吞了吞唾沫。

    我和苏红音都是好奇地走了过去，定睛一看，月光下，只见那布袋里居然装着好几只烤鸡！

    是用很大的叶子包裹起来的烤鸡！

    颜世民伸手就要去抓，我赶紧沉声道：“等一下……你能确定这烤鸡没问题么？”

    颜世民直接撕下了一个鸡腿，就往嘴里送：“就算有问题，总比咱们做饿死鬼好吧？”

    看到颜世民吃得很香，我也是忍不住开始吞口水。

