
　　下场之后，姜盛并未久留，接过侍者递来的银行卡和一个金色胸章，就了离开了竞技场。

　　大尾立身上的伤势其实并不重，只是有些脱力，不用接受正经治疗。

　　回家用好伤药处理一下，再喂几颗能量方块补充一下体力，它就能立刻满血复活。

　　刚刚的卡是竞技场给的报酬，因为已经臻至金牌斗士，所以能分到赌资的千分之一，不然这些斗士们凭什么在这里面给他拼死拼活？

　　刚一进家门，戴鲁比就满是幽怨的瞟了一眼自己，然后跳下沙发回屋睡觉了，凯西则是抱着炎兔儿就在沙发上睡着。

　　另一间卧室，五只大尾立听到动静窜了出来，七手八脚的接过从精灵球中被放出的老大，将昏迷的老大带回房间中。

　　姜盛也跟过去，用好伤药帮忙处理了一下伤口，然后留下了四颗能量方块和一小盒哞哞牛奶，等大尾立醒了可以补充能量。

　　脱下闷热的西服洗了个澡后，顺手从凯西怀里把炎兔儿抓出来。

　　炎兔儿被惊醒，看到是姜盛之后，眯着眼睛蹭了蹭姜盛的脸颊，又“呋呋”叫了两声，好像在责怪姜盛把它弄醒，然后头一歪又睡了过去。

　　这小家伙刚刚出生，还是比较嗜睡的。

　　感情刚要从小培养，所以在今天大尾立缺席的情况下，姜盛准备临幸这只小兔子，抱着它睡觉。

　　等劳累了一晚上的姜盛抱着炎兔儿进入梦乡后，凯西利用瞬间移动出现正在姜盛床上，一脸无奈之色。

　　将差点被姜盛踹到地下的炎兔儿抱走，带回客厅的沙发上由它照顾。

　　“我还是从前的那个少年……”

　　在铃声刚刚响起的一刹那，凯西突然出现，将炎兔儿塞到姜盛的怀里，然后又瞬移回去，倚靠在沙发上，假装自己还在熟睡中。天籁小说网

　　姜盛这小气鬼如果知道自己半夜抢走了他的抱枕，一定会在小本本上狠狠记上自己一笔的，不知何时就会给自己来一下狠的。

　　“时间只不过是考验……”

　　姜盛终于被吵醒，感觉怀里有异物，抓起来就要扔出去。

　　可能软乎乎的感觉提醒了他，让他想起了炎兔儿，只好重拿轻放到枕头旁，另一只手则是抓起了床头柜上的手机。

　　看了一眼联系人，姜盛瞬间惊醒，后背还沁出一身冷汗。

　　该死，昨天才见过这个扫把星，怎么今天又给自己打来了电话？

　　同时姜盛也在回想昨天的细节：“昨天对战时我已经改变过自己的声音了，他应该认不出来的……”

　　电话接起：

　　“早啊王麟，一大早找我干什么？”

　　姜盛语气中带着一点埋怨的问道。

　　“你不会还在睡吧？这可不行！”

　　“虽然已经考入了训练师高中，但也不能忘了每日锻炼，我当时第一次上高中时，开学时很多同学的御三家已经完成了第二次进化，你可别被他们落下。”

　　王麟在电话的另一端告诫道。

　　现在已经是早上七点了，他都带着麾下的宝可梦完成了晨练，正吃着早饭。

　　好不容易遇见的一位好苗子不会就这么堕落了吧？

　　“我也想早起啊，昨天晚上炎兔儿的蛋有了胎动，一直等到半夜三点才出生。”

　　话题成功被姜盛引走，王麟将重点转移到了炎兔儿身上。

　　“呋呋…”

　　被姜盛给吵醒，加上又有些饿了，炎兔儿当即大哭起来。

　　“凯西，过来带孩子！”

　　姜盛对着客厅嚷了一声，凯西立刻抓着奶瓶突然出现，将奶嘴怼到炎兔儿嘴里，带着它离开了姜盛卧室。

　　“真羡慕你有这么一只超能系宝可梦……”

　　电话对面的王麟有些无语又有些心疼，这主人得是多么不靠谱才能把宝可梦锻炼多这种程度。

　　“哈哈，人帅魅力大，常规操作，坐下！”

　　“我呸！”

　　王麟啐了一口，然后发挥其老妈子的本性。

　　“还没去做检查吧，记得检查一下，看看是什么特性，拥有什么遗传招式。”

　　“另外，记得给它上个户口，登记一下信息。”

　　“我说…你一大早就为了说这些无关痛痒的的东西吗？你再不说事我就挂了。”

　　姜盛打了一个大哈欠，幽幽的说道。

　　“好，说正事！”

　　王麟罕见的严肃起来。

　　“前些天和你说的那位钱泽出狱了！”

　　姜盛原本有些迷蒙的眼神骤然变得凶厉起来：

　　“这就是你说的你拥有完整的法务团队？这就是你说的判了五年？”

　　姜盛最生气的是钱泽的经历，为被他祸害死的人感到悲哀。

　　其次则是钱泽这家伙没事找事侮辱自己，最后更是说想做自己的爸爸，我爸爸可是为了我有赴死的准备，那就只有请你这种人渣去死好了。

　　王麟也是一脸委屈，开始讲起这件事的原委：

　　“本来他老实待在监狱里，然后我再在他家的商业上找回点面子，以后就决定睁一只眼闭一只眼，放他一马，毕竟这种上层人，谁身上没点龌龊，深究不得的。”

　　“可谁知他父亲钱顺风十分宝贵自己的独子，根本不想让他过着五年牢狱生活，也不想让他身上背上黑点影响以后的路。

　　所以，前天他给有关的高层一家送了一颗优质御三家的蛋，换来了他儿子保外就医的机会。”

　　姜盛语气不善，失望到了极点：

　　“保外就医？这都能行？他那么年轻身上能有病？还有，那些家伙利欲熏心了吗？虽然没有证据，但他们心里和明镜一样，这种人渣能放出来？”

　　“呵呵，你不了解他们，那一套骚操作给我看愣了，显然不是第一次干了。”

　　“先是保外就医，然后今天凌晨两点，李代桃僵之下，假钱泽因急性心脏病死亡，真钱泽被他爸不知藏到哪里去了，我现在还没找到。”

　　姜盛平息了一下自己的情绪，问道：

　　“所以，这人就找不到了呗？”

　　“还能找，刚刚我不是和你说他们干了骚操作嘛，这还是第一阶段。”

　　“这几天，那些收了好处的人，正给钱泽编造新的身份，户口档案全部都是真的，各方面都协调好了，根本查不出问题。另外，在钱顺风大把砸钱的支持下，居然让他们为钱泽搞到了留学自由联盟的机会，大后天凌晨2点就会出发。”

　　这种骚操作让姜盛不由得砸了砸嘴，这就是钞能力吗？犯了事还能改换身份继续活下去，受教了。

　　听到这里，姜盛也感觉一阵无力，这能怎么办？

　　真就只能匹夫一怒血溅五步了呗？

　　自己的仇暂时忍忍，等有机会去了自由联盟再搞他就行。

　　可那些被霸凌自杀的孩子呢？还有一些被祸害的或投河、或疯掉的小女孩？

　　“你那边不能把这些行为揭露一下吗？”

　　姜盛有些不甘心的询问道。

　　“上面警告我了，让我不要再缠着人家不放。”

　　“我去找我父亲了，父亲的意思也是如此，为了那些小家伙的命不至于和人家死磕，我家有些岩石系宝可梦的蛋还是‘灵孕’公司提供的。”

　　姜盛心中郁结着一口气，过惯了平庸的生活，但突然掌握了力量，就像干些侠义的事，自己真是没救了。

　　他自嘲的笑了笑，没好气的回复道:

　　“那你给我打电话干什么，一大清早给我添个堵啊？”

　　王麟那边叹了一口气，沉吟了一会，才说道：

　　“我也是刚刚上任，树大招风，很多人明面上不敢做什么，但暗地里都不想见到我好，所以这次的事有很多人在后面推波助澜。”

　　“就连上次被我开除的那位受贿者，在没来得及发声明之前就死在了家中，他被贿赂干下的烂账全都记在了岩石道馆头上，现在只能让它烂着，我们都不敢翻。”

　　“这些都是为了打击我的气势，让我老老实实继承道馆，在体系内镀镀金，别拿更多不属于我的权利。”

　　姜盛就默默听着，dongbei区域是联盟最昏暗的地方，那些蝇营狗苟他可不愿参与进去，不然怎么会和李岚选择走颜叔这条路？

　　“我已经决定和他们撕破脸皮了，他们也察觉到了，找了五名现任职业训练师准备牵制我的手下，还有一位退役了的职业训练家负责牵制我，只求让钱泽安稳的登上飞机。”

　　“杀钱泽的机会留给你，你敢不敢动手？”

　　嗯？

　　姜盛眼睛一瞪，这怎么和上次的感觉一模一样，上次是让自己打入地下势力，这次是去杀人……

　　“你这不会又是钓鱼执法吧？”

　　姜盛还是问出了自己心中不得不吐的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第67章 又见钓鱼执法？免费阅读。https://xs.23sk.com 