
　　“弟子罗修，拜见道祖。”罗修上前见礼。

　　“罗小友不用拘礼，这一次招你前来，却是有一件事情需要你来办。”皇极道祖说道。天籁小说网

　　“不知是何事？”罗修面露疑惑。

　　以道祖的身份，什么事情不能办？况且道祖的麾下也有强者无数，为何偏偏找他来办事？

　　“这件事情非常的重要，关系到虚空与虚无两大维度之间的争斗胜负。”皇极道祖沉声说道。

　　“现如今，两大维度之间开始碰撞与融合，两大维度的本源大道注定会融为一体，融合之后会有两种结果，要么是虚无大道吞噬了虚空大道，要么就是虚空大道吞噬了虚无大道。”

　　“两大维度目前还没有爆发全面的浩劫之战，但是浩劫终究还是会来，根据我所掌握的一些情报，虚无三十三天那边，有特殊的手段可以沟通至高维度的超脱者。”

　　“超脱者？至高维度？”罗修闻言，眸光骤然一缩。

　　因为这些信息，他是第一次听说。

　　皇极道祖对此自然也是解释了一下，毕竟以罗修目前的层次，还远远接触不到这样的层面。

　　除却虚空与虚无两大维度之外。

　　这浩瀚的世间，一共存在有九大维度。

　　虚空维度被称作是第一维度，虚无维度被称作是第二维度，两者对立。

　　此外还有另外七大维度，分别是第三维度到第七维度。

　　虚空与虚无两大维度最强，另外七大维度弱了一筹。

　　因为在久远岁月前，虚空维度经历了一场浩劫，虚空维度几乎被打碎，本源残缺，这才有五大道祖修复本源。

　　只是本源虽然修复，但五大道祖也与虚空本源融为一体，以至于往后的岁月中，始终都没有人能够超脱，五大道祖也无法从虚空本源中超脱出去。

　　但是在其他的各大维度，却在这段岁月中诞生过一些超脱者。

　　一旦超脱，成为了超脱者，便会超脱于九大维度之上，进入传说中的至高维度。

　　超脱者一般不会从至高维度中降临下来。

　　然而在这场两大维度融合的竞争之中，曾经出身于虚无维度的超脱者，却可以赐予一些厉害的手段，帮助虚无维度这边对付虚空维度。

　　若是虚无维度成功吞噬了虚空维度的大道，那么两大维度融合之后，便是虚无维度那边的强者占据优势，夺取最终超脱的造化。

　　“至高维度的超脱者，炼制了一套特殊的阵法，这套阵法可以用来压制虚空维度的本源大道，如此一来，便可让虚无维度的大道，趁机吞噬我们虚空维度的大道。”

　　“一旦得到了这套阵法，虚无维度那边的强者就必然大举入侵。”

　　“而我这一次要你做的事情，就是去将这套阵法抢过来。”

　　罗修闻言，脸色一变，“道祖未免太看得起我了，我只是一个小小的神罗道尊而已，如此重要的阵法，虚无维度那边必然派遣强者出现，让我去，纯粹是送死啊。”

　　“呵呵，送死倒是不至于。”

　　皇极道祖微微一笑，“虚无维度的强者想要得到这套阵法是没错，但是虚无维度的顶级强者也不敢轻易的出面，因为对方一旦出面，起码会遭受到我们五大道祖的联手攻击，就算是半步超脱境也必死无疑！”

　　“同样的，我们五大道祖也不能轻易的出手，否则也会被虚无维度那边同层次的强者针对，因此，抢夺这套阵法的主力，是两大维度的尊主和圣君级。”

　　“如此一来，双方的顶级强者隐藏在暗中，相互针对和牵制。”

　　“尊主和圣君级的主场，我去还不是送死？”罗修无语。

　　“我们虚空万界这边，我也挑选出了诸多尊主和圣君，你一个道尊境的放进去根本不起眼，反而正因为你不起眼，便是一个异数，有可能起到不可思议的作用。”

　　皇极道祖笑道，“别人我不清楚，但对于你，我可是略微知道一些的，别看你只是神罗道尊的修为，但你的实力却不亚于尊主。”

　　“当然了，我也不会让你白白的冒险，你跟我来。”

　　话音落下，皇极道祖抬手一挥，开辟出一条时空通道。

　　片刻后。

　　罗修跟着皇极道祖，来到了一片奇特的时空。

　　这片空间弥漫着虚空本源大道的气息，在无边气息的压迫下，罗修感受到了巨大的压力。

　　“这是我开辟出来的本源空间，你可以在这里修炼一段时间，能得到多少的好处就看你自己的本事了。”皇极道祖说道。

　　紧接着，皇极道祖的身影缓缓消失。

　　无边的虚空本源气息从四面八方压迫挤压过来。

　　“真武神鼎！”

　　罗修双手结印，神鼎浮现在头顶，垂落下一道道金光，恐怖的压力袭来，让罗修感觉自己如同要被压扁，。

　　周围的气息，蕴藏虚空本源大道的玄奥，在如此贴近的感受下，可以更容易领悟其中蕴含的奥秘。

　　接下来的时间。

　　罗修在这里静心参悟，从虚空本源中领悟的种种玄奥，被他融入真武大道之中，让他的境界与日俱增。

　　并且这里的虚空本源气息也能炼化提升修为，罗修估摸着在这里，他最少也能修炼到神罗道尊巅峰的境界，甚至修炼到道尊境大圆满都不是没有可能。

　　……

　　与此同时。

　　在罗修潜心修炼的时候。

　　虚无三十三中，最高的虚无天内，一尊尊强大古老的存在，出现在一座恢弘的神殿内。

　　这些强化则之中有转世重修的历代大帝，甚至有一些更加古老的存在，修炼到了半步超脱的境界。

　　坐在最高处的一位古老存在缓缓开口，“诸位，至高维度的前辈已经传来消息，镇道大阵已经快要炼制成功。”

　　“这座大阵一旦炼制成功，有了这座阵法，我们便可以镇压虚空本源大道，不过超脱者轻易无法从至高维度中下来，因此需要我们寻找一个地方，与至高维度沟通，开启一条通道，让那位前辈将阵法送下来。”

　　为首的古老存在，乃是虚罗大帝，开创神极虚罗诀的存在，罗修当初在虚无维度历练的时候，曾经得到他的功法传承。

　　按理说，这位古老存在早就陨落无数年了，不过虚罗大帝留下了后手，成功转世重修，并且更胜过上一世，超出了大帝境的极限，踏入了半步超脱的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零四章 镇道大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 