
　　破曦神剑轰开关莺莺的原因。

　　只有一个。

　　她不仁，不善，让破曦厌恶。

　　他们天机阁为寻找命定之人千年，这些年来拔剑的也有不少。

　　可只有关莺莺惹得破曦动怒，将她轰开。M.23sk.com

　　三位老祖深深的吸了口气，关莺莺却是知晓此刻自己引得老祖怀疑。

　　青衣道人是她的师父，也是当初找到她的天机阁主。

　　这些日子她每日哄着，师父信她，疼她，眼中只有她。

　　但三位老祖出关极晚，对她并没有什么喜爱之情。

　　关莺莺当即便慌了神：“老祖，莺莺还可以再试一次。”

　　老祖却是不愿再提。

　　正好此刻空中传来一声巨响，众人抬眸看去，空中各色光芒闪现。

　　任谁都能感觉到，那一道道光芒中传来的巨大力量。

　　若是落在凡间，只怕人间都要夷为平地。

　　轰的一声。

　　众人只瞧见陆怀姜立于浮云之上，手中握着鹿鸣剑，犹如杀神。

　　而紫薇帝君此刻竟是落了下乘。

　　“邪神越发强大了，执掌神罚的紫薇帝君竟是拿他无可奈何。”天机阁老祖满是担忧。

　　“毕竟存在的时间长。说起来，他与创世神同源，也是同时存在。只是一个注定为万人敬仰，统帅三界。一个从出生就注定被诛杀。”另一位老祖轻轻摇了摇头。

　　“道不同不相为谋。他与我们的道，始终不同。容不得他活下来。”

　　三位老祖对于邪神的存在倒是有些争议。

　　紫薇帝君眼眸微深，陆怀姜越发强大了。

　　“陆怀姜，不要再做无谓的抵抗。你的存在干扰了三界生灵，给三界带来无数灾难。乖乖回神界接受惩罚吧。”

　　紫薇帝君身后的神君高声喊道。

　　陆怀姜衣决飘飘，脸上带着嗜血的笑。

　　“我的存在干扰了三界生灵？真是天大的笑话。”

　　“我的存在，可是由自己决定的？是天道！是你们这些看似清心寡欲的神仙，也是你们这些狼心狗肺贪得无厌的凡人造成的！”

　　“天地初始，创世神开三界，执掌三界。她出生便是高高在上的神，而我，出生不由自己选择，修行不由自己选择，如今，就要卸磨杀驴了？”

　　“人间的浊气，秽气，煞气滋养我，孕育我诞生。要我承担所有的戾气，你们亲自孕育出了我，如今倒是容不得我了。真是笑话。”

　　“凭什么生来我就该是天地不容的存在，凭什么我生来就要被诛杀，天道不公！”陆怀姜剑指苍天。

　　天际竟是直直的劈下一道闪电。

　　只是被陆怀姜避过去了。

　　“天道公允，你的存在本就违背天意，如今不过是除了你，拨乱反正罢了！”一个天神高高在上的看着他。

　　“天道公允，真是笑话。它真的公允吗？它不过是私心作祟罢了。”

　　“胡说八道！天道诞生于天地未开之时，从不曾有自己的意识。不可诋毁天道！”神明顿时怒了。

　　他们依靠于天道，天道更是不可言说的存在、

　　哪里容陆怀姜肆意诋毁。

　　陆怀姜却是笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1198章 天道有私欲免费阅读。https://xs.23sk.com 