    “本王轻薄你？云若月，你这种姿色的女人，就是脱光了送上门来，本王都不会看你一眼。还有，你以前不是老找机会想碰本王吗？现在装什么清高？还是你在和本王玩欲擒故纵的把戏？”楚玄辰气得咬了咬牙。

    云若月气恼的道：“你太自恋了，谁想和你玩把戏？我可没这爱好。你放心，我早就想好了，皇上说如果我能治好你的伤，就答应我一个条件，到时候我就告诉皇上，我的条件是与你和离，到时候我们一别两宽，各生欢喜，井水不犯河水，各过各的，互不干扰。”

    “你休想？本王是绝对不会同意与你和离的，你嫁进了璃王府，就生是璃王府的人，死是璃王府的鬼，本王说过，你想摆脱璃王府，除非你死！”楚玄辰冷声道。

    他以前以为云若月说和离的话，是为了气他。

    现在他却不这么认为了，他认为她说的是真的，他感觉得到，她是真的想离开他，不想和他沾上关系。

    他没想到，这人不就落过一次水，性格就会大变样。

    云若月盛怒的瞪大眼睛，“死就死，有什么好怕的，不过我就是死，也要拖上你整个璃王府替我陪葬！”

    她可不想白死。

    “你敢！你还是以前那个云若月么？自你落水后，你变得太快了，连本王都看不透你。”楚玄辰探究的看着身下的女人，眼里满是怀疑。

    云若月这才发现，楚玄辰又开始怀疑她了。

    要是他发现她不是以前的云若月，会不会把她烧死？

    她突然看向楚玄辰，一双原本厌恶他的眼睛，变得温柔如水，含情脉脉的。

    mark(“zhong“);

    她双手一伸，就环住了他的脖子，并朝他抛了个媚眼，柔柔的道：“王爷，其实我的确是在和你玩欲擒故纵的把戏，我这么做，都是为了引吸你的注意，你看，你的注意力不是被我吸引过来了吗？怎么样，你有没有爱上我？”

    她嘴上这么说，心里却想吐。

    这个时代的女人，想好好的活着，可真不容易啊。

    她真不想勉强自己哄骗楚玄辰，所以想早点和他和离，好去过自己的逍遥日子。

    楚玄辰睫羽一动，眼里闪过一丝探究，漂亮的凤眼直直的盯着她，“你说的是真的？”

    “当然，比真金还真，我要不是为了你，又怎么会跑去救人？我所做的这一切，都是为了吸引力。”云若月将声音放得更柔，连她自己听了都会酥。

    她想，楚玄辰那么讨厌她，听到她这些话，肯定会厌恶死她。

    “哦？原来你所做的这一切，都是为了本王，原来你一直爱着本王？”楚玄辰俊美的凤眸一凛，嘴角衔起一抹冷笑。

    云若月赶紧点头，并且闭上眼睛，朝他嘟起了红唇，“嗯嗯，王爷，臣妾一直还爱你，臣妾的所作所为，就是为了你。”

    说完，她将嘴唇送向上方的男人。

    她都做得这么恶心了，楚玄辰肯定会盛怒的赶走她，这样她就可以逃脱了。

    谁知道，一道温润的唇，瞬间送了上来。

    

