    第12章 最好的结局

    片刻思考过后，秦昊决定从心理上切入。

    打心理战。

    虽然行为上有些可耻，但一切合理。

    秦昊的一番叮嘱，让众人咋舌。

    核心内容就是主动挑衅对方。迫使对方主动出错。

    当然也不能完全依赖这种下下策，毕竟万一对方心理强大怎么办？

    秦昊计划心理战先上几个回合，如果效果不理想，则使用终极大招：“”进攻独挑大梁！”

    暂停回来。

    两边继续。

    替补队后场发球。

    秦昊持球推进。

    “嘿，软脚虾。脚软手也软，怎么不会得分了。”施罗德咧着大嘴巴，对着秦昊道。

    他奶奶的妈了个巴子。

    秦昊没想到，对方先给自己上了心理战。

    本想着不到万不得已，自己不会进攻，可不狠狠给他上一课，总以为稳了。

    计划有变。

    开启进攻模式。

    秦昊迎着施罗德就是一记干拔后仰跳投。

    唰！

    篮球顺利入网。

    秦昊投进干拔三分后，没有言语回击施罗德。而是快速回防。

    嘴仗只是弱者的表现，强者则会正面挑战，并战胜对方。

    替补们看着秦昊第一次出手，却是那般丝滑，一脸羡慕。

    施罗德看着远去的秦昊，原本嬉皮笑脸，瞬间冰冷下来。

    秦昊不动声色的干拔，全场第一次进攻得分，却在施罗德头上得分。能有好脸色才怪。

    伍德后场发球，施罗德主动要球。

    施罗德一边持球，一边选择进攻路线。

    原本想着突破，但看到秦昊。想到刚刚一幕，施罗德直接放弃突破。

    示意秦昊上前防守。

    只是。

    被秦昊忽视了。

    相反，秦昊两手一摊，表明不防你的意思。

    施罗德怒了，说啥曾经的自己也是千万年薪级别的球员，怎么到你面前怎么变的如此不堪呢？

    空位投进不是本事，迎着防守投进才是真本事。

    施罗德面对空位就是玩。

    完全忽略了自己那极其不稳定的三分命中率。

    一心只想打脸秦昊。

    施罗德无视伍德的要球，选择持球靠近秦昊。

    “空位你不投，脑子秀逗了吗？”秦昊直接质问眼前的施罗德。

    “菜鸟，给我挣大眼睛看着，会投三分的不止你一个。”施罗德刚说完，便是一记跳投。

    篮球越过秦昊头顶，飞出漂亮的弧线。

    只是……

    弧线虽美，但哐当声却扎耳。

    “这回看的明明白白，原来你是打铁专业户啊！看来篮球不适合你，退役当铁匠吧！”秦昊嘲讽道。

    施罗德看着双手，无对抗，无防守，居然没进！一度陷入自我怀疑的状态中。

    施罗德虽然打铁，但好在篮下的伍德摘下篮板。

    伍德篮下成功强吃。并造成替补防守犯规。打成2+1。

    两边站好位置，伍德站上罚球线。

    裁判把球给到伍德，伍德接球深呼吸。拍打两下篮球。

    屈膝。

    抬手。

    出手。

    唰！

    篮球飞到篮筐边沿，沿着篮筐边缘转了三圈。最终落入篮网。

    随着伍德罚球成功。

    刚刚秦昊的三分，好似并没有投进一般。

    两边再次回到10分的分差。

    沃尔队97：替补队87。

    时间却只是剩下2分56秒。

    分差依旧，时间却减少。

    但秦昊依旧毫无紧迫感。

    看着伍德罚球，突然也想用碰瓷这招。

    碰瓷貌似也不赖，至少也是赢的方式之一。

    18号替补后场发球。秦昊持球推进至前场三分线外。

    防守秦昊的依旧是施罗德，只见施罗德两眼专注，暗自发誓一定要防下对方这一球。

    秦昊左右拉球，施罗德跟着秦昊的节奏左右晃动。

    秦昊见施罗德上钩，秦昊加快左右拉球的速度。并增加左右之间的距离。

    突然……

    秦昊一个急拉，急停。

    屈膝。

    抬手。

    眼看秦昊出手在即。

    施罗德从右侧飞扑而来。

    面对施罗德的飞扑，秦昊身体前倾，主动贴近施罗德，顺势将手中的篮球脱手。

    唰！

    三分打板命中。

    嘟嘟。

    两人碰撞一刻，哨子响起。

    裁判示意3+1。

    施罗德双手一摊，尽现无奈。并极力向裁判解释。并不停说道：“嘿，伙计，你没看到吗？那家伙就是故意的，”

    施罗德追着裁判诉说，但依旧未能该判。

    秦昊站上罚球线。

    屈膝。

    抬手。

    出手。

    一气呵成。

    篮球空心入网。

    用时不到20秒，两边分差缩小至6分。

    沃尔队97：替补队91。

    沃尔见施罗德被秦昊连虐两个回合，果断把施罗德按在了替补席。

    沃尔深知，比赛结果的变数一定在秦昊身上。所以为了比赛的胜利，沃尔毅然决然把防守秦昊的任务给包揽了。

    此时沃尔别无它念，得分交给杰伦.格林，防守交给自己。

    杰伦.格林不负沃尔嘱托，成功打进两分。

    施罗德在场边来回跑动，手中挥舞毛巾，完美充当拉拉队的角色。

    施罗德这操作，就是赤果果刷着存在感。

    随着杰伦.格林打进有效两分，两边分差扩至8分。

    沃尔队99：替补91。

    轮到秦昊进攻。

    施罗德就在场边，嘴里不停喷着各种垃圾话。

    秦昊面对沃尔的防守，没有像单吃施罗德那般随意。

    毕竟沃尔与施罗德两人的防守以及身体优势，都是沃尔更胜一筹。

    秦昊来回持球跑动，不断寻找挡拆。

    接连两次挡拆之后，成功甩掉沃尔，抬手便是一记三分射出。

    篮球划过长长的弧线。

    哐当。

    篮筐拒绝了篮球入赘。

    施罗德见秦昊投篮不中，在场边卖力挥舞着毛巾，整个身体做着妖娆的动作，浑身上下都是嘲讽秦昊的戏码。

    投篮不中，当属正常。

    秦昊也没多想，毕竟自己没有开启百发百中，不能做到投篮必中的结果。

    所以投篮不中后，便第一时间退防。

    杰伦.格林接到沃尔传球，立马发动，持球如蛮牛一般，朝着禁区就是一顿乱窜。

    由于动作过大，裁判吹了杰伦.格林进攻犯规。

    9号替补发球。

    秦昊持球。

    持球推进到中场时，停下了前进的脚步。

    秦昊盯着远处的篮筐。

    屈膝。

    抬手。

    投出一记超远三分。

    篮球迎着众人的目光，飞速奔向篮网。

    唰！

    篮筐这次接纳了篮球。

    随着秦昊打进一记超远三分。

    两边分差缩小至5分。

    沃尔队99：替补队94。

    时间还剩1分49秒。

    时间足够，分差不大。一度让替补看到了胜利的曙光。

    接下来的回合，替补全员防守格外卖力。

    接连两个回合，替补迫使沃尔三人组，耗光进攻时间，最后不得不仓促出手。结果全部打铁。

    秦昊抓住机会，带着替补打出5：0的进攻波。

    两队比分，重新回到起跑线。

    沃尔队99：替补队99。

    眼看时间所剩无几，只剩下45秒。

    沃尔持球，快速并冲击篮筐，强势上篮得分。

    时间剩下32秒。

    秦昊持球一刻，便迎来沃尔与格林的包夹逼抢，秦昊试图摆脱，奈何包夹不同单防，为了不丢球，只能将球分出去。毕竟这一个回合的进攻不得有失。

    秦昊找准空位，给到右前方的9号，9号一接球，格林与萨达姆一起夹击9号。

    9号意识到危险，便早早就将篮球给到左前方的18号。

    18号一接球，伍德便张开双臂，堵住18号的去路。

    秦昊甩开沃尔，示意18号将球传给自己。

    18号将球从伍德胯下传出，秦昊快速捞起，迎着补防过来的杰伦.格林和萨达姆两人，便是一记后仰跳投。

    随着两人的封盖落空，进攻时间截止。

    唰！

    清脆的入网声，替补的欢呼声。接踵而至。

    沃尔队99：替补队102。

    留给对方只剩8秒，最后一攻的机会就看对方能不能把握的住。

    沃尔叫了暂停，做了拼搏动员，也灌了鸡汤。将最后一攻留给了自己。

    沃尔的战术就是全员给自己挡拆，拉空间。

    对于今日的三分手感，接下来的最后一攻，没有半点把握。

    进则平，不进则输。还是输给替补，要说没压力，完全就是自己骗自己。

    沃尔后场持球，替补立刻在后场进行围堵。

    不知是沃尔运球技术娴熟，还是把压力转为了动力。

    只见沃尔面对一个又一个的替补，没有丝毫犹豫，更没有丝毫停留。一个快速突破，一个华丽转身，轻松过掉两人的围堵。

    不等队友，不调整出手角度。直接迎着9号，一记跳投投出。

    嘟！

    篮板四周红灯亮起。

    唰！

    篮球坠入网兜。

    沃尔队102：替补队102。

    两边常规时间打平。

    施罗德冲进场内，抱起沃尔。好似绝杀一般的激动。

    替补则一脸可惜。

    至于秦昊则在角落一脸笑意。

    终究，沃尔的面子，自己找回来了。

    而斯蒂芬-塞拉斯看着场上，摸着下巴一脸深思。

    关于本场内战比拼，即没输家，也没赢家。或许这是最好的结局。

    (本章完)

