 “这几个小辈，为何还没有出来，难道真的闯不过六道轮回，沦陷在其中？”

    六道轮回外面，九幽之主的投影，神色有些疑惑。“

    该死，这是怎么回事，怎么一点动静也没有，轮回入口更是没有动静，这就说明，他们一个人也没有进入轮回，可惜啊，可惜，我刚刚研究出来的六道轮回不知效果作用，能否真正的轮回——”千

    面轮回，那脑袋处的能量轻轻的波动，心中疑虑重重，四功曹和十大阎君控制着六大轮道，并没有出现什么意外，也就是洛天，洛天等人还在里面，却是没有任体力动静。“

    他一旦出来，我该如何——”鬼

    都之主心中矛盾之极，他还是小看了洛天，自以为跟着千面轮回，可以成就自己的道，甚至对逍遥门不屑以顾，现在看来，他还是错了，大错特错，就连千面轮回的主人，九幽之主，都对洛天另眼相看，可见，洛天的潜力非凡。

    而此刻，洛天和五女正在盘膝而坐，感悟着所得，六道已经闯完，他们收获很大，特别是洛天，对于生死轮回还有自己的宇宙苍穹域的生死幻灭，都有极大的帮助作用，千面轮回所创的六道，对洛天有很大的启示作用。

    而对于朵朵的帮助也极大，佛道修身，讲因果，众生念，使得朵朵对于佛道的修为再次的更上一层楼。

    素萍，裴容，幻海宫主还有上官飞燕，也如同历经了天地六道，静心明悟了许多，心境凝炼了许多，素萍更是净经了心魔，还有幻海宫主，眼神明亮之极，心思无尘埃。

    “好了，出去吧，”最

    后洛天睁开了眼睛，看到五女静静的望着自己，于是微笑道，这次借助千面轮回的六道，让他们收获了不少，如果千面轮回知道，洛天打的是这个主意，定会气的吐血。“

    轰——”

    椭圆形的能量通道中，传来能量波动，洛天带着五女从里面走了出来，让千面轮回还有鬼都之主芦笙目瞪口呆，他们没有进入轮回，竟然原路近回，这就意味着，洛天等人已经堪破了这其中的玄机。“

    这不可能，你们几人一个主宰都没有，竟然能闯过我的六道轮回？”千面轮回有些不甘的失声喝道。

    “六道轮回不过如此，不过，千面轮回，不得不说，你还是有些本事的人，这六道轮回倒是不错，不过，想要实现真正的轮回，则是缺少一些重要的东西，”洛

    天看向千面轮回淡淡的说道。“

    你——”

    千面轮回顿时一呆，心中狂震，这也是他最近才发现的一些问题，却是被洛天一语道破。

    “敢问——”“

    呵呵，小友，果然不错，老夫没有看错你，这场打赌算我们输了，说吧，需要我九幽帮你什么忙，尽管说出来，只要我能做到的，一定尽力相助，貌似，在这三十三世界，我还没有不能做的事，”九

    幽之主打断了千面轮回的话，微笑道，如果是在别人口中说出这样的话，那定是狂妄无比，不过洛天却是点头，因为，此人有那种狂妄的资本。

    “那就多谢前辈了，晚辈所要您做的事，现在还没有想好，等想好了，自会麻烦前辈，”洛

    天心里一喜，认真的说道。“

    呵呵，好，好，只是希望这一天不要太远，”

    九幽之主望着洛天，颇有深意的微笑道，他很想知道，洛天在六道轮回之中，是如何瞒得过自己的神识查看的，只不过，却是不方便问。“

    一定，”洛天躬身。

    “嗯，好，我的投影也不能存在太久，小家伙，后悔有期了，千面，记住，现在洛小友是我九幽的客人，你们不可得罪，明白吗？”最

    后，九幽之主投影，看向千面轮回淡淡的说道。“

    是，大人，”千

    面轮回跪在那里，恭敬的说道，鬼都之主更是头也不敢抬。接

    着，九幽之主的投影慢慢的消散了，让千面轮回松了一口气。“

    咳，洛门主，恭喜你闯过了六道轮回，成为了九幽的朋友，我们以后——”鬼

    都之主此刻，尴尬上前，没话找话。

    “千面兄，告辞了，六道轮回以后有可能成真，不过绝不是现在，希望有时间我们可以探讨一下，”洛

    天看也没有看鬼都之主一眼，而是看向千面轮回，微笑道。

    一个九级灵帝称呼一个四级主宰，同辈相称，如果换作其他的人，千面轮回，定会一巴掌抽飞他，可是，这个是洛天，他不但没有感觉唐突，甚至还感觉有一丝受宠若惊的感觉。

    “洛兄弟，一切好说，以后还希望能够指点一二，既然来到此地，不妨住上几日，让我千面也尽一下地主之谊，”千

    面轮回客气道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“在下还有事，就不打扰了，改天有时间一定拜访，”“

    既然如此，那在下就不强留了，”

    千面轮回客气道，洛天点头，然后带着众女直接离开了这地下九幽。

    “大人，洛天此人心机多端，没有想到，他竟然搭上了九幽之主这条线，我们是不是——”鬼

    都之主被冷落，眼中的怨恨一闪而失，望着洛天离开的方向来到千面轮回面前低声道。

    “芦笙，洛天此人现在是我九幽的朋友，你不要动什么心思，否则的话，没有人能保得了你，再说，你本来就来自逍遥门，应该多和逍遥门亲切才对，不是么？”千

    面轮回冷漠道。

    “是，大人，”鬼都之主芦笙心中惶然，急忙说道。再

    说洛天，带着五女出了地下九幽之地，来到了外面。

    “小天，你怎么会知道，九幽之主会出现在这里，你想让他做什么事？”裴

    容终于忍不住低声问道。“

    容姐，这是九妙的功劳，”洛天微笑道。“

    九妙？”裴容不由的一怔。“

    咳，这点我以后会向你们解释的，总之这次收获甚大，要知道，我们将来的对手，可是强大之极，”看

    到上官飞燕还有朵朵望了过来，洛天神色略微尴尬，于是岔开话题凝重的说道。

    洛天这次出来，找到了朵朵，鬼都之主，他已经不放在心上，又和九幽之主扯上了关系，可以说不虚此行了。而

    ，这时，却是有一个震动玄天域的消息传来，让洛天微微一怔。 