    强！

    江寒眼睛都看直了。

    黑暗轮回可以说是一个伤敌一千自损八百的技能，用等级降低10级作为代价换取五分钟的全属性提升50%，对于普通玩家而言，还需要好好掂量值不值得。

    但这技能对他而言，就是神技！

    毕竟，等级可以再升，加入黑暗阵营的他，命可就只有一条，死一次几乎等同于毁号！

    黑暗轮回！

    没有犹豫的时间，江寒立刻使用。

    顿时，一股黑雾从他身躯内泛起，强横的冰冷能量自胸口流入四肢百骸，力量暴涨。

    “！！”

    似乎是察觉到敌人的异样，水麒麟神色浮现出一抹震惊：“好邪恶的力量，你究竟是谁？”

    它发出稚嫩如孩童般的声音。

    口吐人言？

    江寒略感惊愕，紧接着回复道：“你认输，我便告诉你！”

    “做梦。”水麒麟摇头拒绝。

    “那没什么好谈的了。”

    得到黑暗轮回的加持，他的属性超越水麒麟，但持续时间只有五分钟，没有浪费的余地。

    邪恶践踏！

    江寒猛地跃起，在水麒麟尚未反应过来之前，已经一脚重重的踏在它的脑门上，造成0.5秒的压制，紧接着顺势张开双腿，骑在水麒麟脖子上，狂乱斩杀轰出。

    -10807！

    -4481！

    -4975！

    -5555！

    -6589！

    ……

    一连串连击下来，伤害超过三万，水麒麟生命值总共也不过十万，直接去了接近三分之一！

    “邪恶践踏！”水麒麟再度开口，“你居然还会失传的邪恶践踏！”

    如果不是在天赋试炼之中，它可以轻易看到江寒的技能以及人物面板，但在这片空间内，尽管他的实力并不逊色，但等级只有1级，超越了侦查术的范畴。

    “我不仅会邪恶践踏，还会水之吐息，你要见识见识吗？”江寒在攻击的同时，不忘言语挑衅。

    “你……该死！”

    似乎是被江寒戳到痛处，水麒麟勃然大怒，右边蹄子往被海水覆盖的大地一踩，方圆百米内的水面拔地而起，化为一块长方体空间。

    “叮！~”

    系统提示：水麒麟使用技能【禁·海洋领域】，处于领域内部的所有敌方单位将受到越来越强大的海洋生物攻击，持续时间：三分钟！

    海洋生物？

    江寒心弦紧绷，拳头砸落在水麒麟脑袋上，试图尽快结束战斗。

    “哗！”

    猛地，水面跳出一条由水元素形成的海蛇，它张开獠牙，咬在江寒的小腿上，继而消失。

    “叮！~”

    系统提示：您被【剧毒海蛇】攻击，每秒损失500点生命值，持续十秒！

    十秒就是五千，还属于江寒可以承受的范围。

    然而，还未等他缓过劲来，一块水元素形成青蛙的模样跃起，吐出舌头落在江寒腿部，带走3096点伤害！

    江寒不管不顾，全力攻击水麒麟，眼中只有水麒麟的血条。

    60%！

    40%！

    “给我滚下来！”

    水麒麟不断跳跃，试图将他震落，可惜江寒双腿死死夹着它的脖颈，宁死不松。

    “大哥，你就死一下吧。”江寒竭尽全力的挥拳，想方设法进行言语干扰，“我拿个好点的天赋不容易啊！”

    “麒麟的尊严，不容亵渎！”

    “你可是祥瑞啊，这么好战怎么回事？”江寒骂骂咧咧，“你应该说，人类啊，作为被你们敬仰的祥瑞之兽，我不与你一般计较，也不想对你为敌，这一关，我便让你过了，这才合理！”

    “人类啊，你这么对待被你们敬仰的祥瑞之兽，我怎么能不与你一般计较？”

    “……”

    既然良好的沟通，丝毫无法降低此刻面临的困局，江寒不再扯淡。

    实际上，他好言相劝，单纯只是为了让水麒麟分心，而不去再次使用其他技能而已。

    水之吐息倒也罢了，真要再来你一次寒潮席卷，后果不堪设想。

    “嘉儿，保持冷静，对付敌人不能失去理智，注意有些技能的冷却已经完毕！”

    陡然，一道充满威严的声音响起。

    这是……

    有原住民在偷看天赋试炼？

    江寒心中生出几分寒意，一时间对于官方的“自行演化世界观”，感到几分诡异。

    很显然，NPC会凭自己意愿做事，所以才会出现这种观战的前辈。

    “光天化日之下，此人就这么看着我降服水麒麟，想来也不是什么好东西，估计平日里特别喜欢做偷偷摸摸的勾当。”江寒大声喝道，“嘉儿，咱们别听他的。”

    嘉儿应该是水麒麟的名字。

    正所谓打是亲骂是爱，他这么“亲近”水麒麟的人，叫一声嘉儿，想来并没有什么问题。

    遗憾的是，水麒麟并没有听取江寒的建议，身上泛起一股寒气，毫无疑问是施展寒潮席卷的前奏。

    关键时候，江寒保持沉默，找准时机猛地跃起，踩在水麒麟的脑袋上。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【邪恶践踏】，成功打断水麒麟的【寒潮席卷】，并使对方陷入0.5秒的压制状态！

    打断！

    计划告破，他便唯有依靠邪恶践踏的打断效果。

    事实上，拖延时间，除了想避免水麒麟施展寒潮席卷之外，他还在等待邪恶践踏的冷却。

    “唉！”

    一声叹息响起。

    随后，江寒趁着海洋领域还未彻底爆发，玩命招呼上去，期间，他时不时会被水元素形成的海洋生物攻击。

    20%！

    10%！

    看着水麒麟只剩血皮，江寒再度施展狂乱斩杀：“死！”

    “呜——”

    与此同时，一条水蓝色的小型鲸鱼从水面跃起，裹挟着惊涛，可在即将靠近江寒的时候，自发消弭，化为水滴坠落。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达成条件，天赋获取范围提升至S~A级！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功击败水麒麟，获得奖励：自由属性点+10！

    水麒麟的虚影消失，连续两个系统铃声的响起，让江寒如释重负，轻轻地吐了口气。

    “你很不错。”那道声音的语气中带着几分感慨，“可惜，去错了阵营。”

    “你觉得加入光明阵营，便是心向光明？”江寒反问。

    光明与黑暗，还不只是说说。

    人心复杂，善恶一念之间，正义与邪恶又岂能泾渭分明。

    “……”

    那道声音的主人似乎陷入沉默，片刻之后，回复道：“以你的实力，以后我们迟早会见面的。”

    “但愿不是敌人。”江寒点头。

    之后，再无回应，他便把注意力重新放回当下。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功通过所有天赋试炼，进入挑选天赋阶段，请认真挑选一项适合自己的天赋！（注：天赋无法获得成长，不可更换，不会遗忘，终生伴随）

    ……

