    三人交流不少，但实际不过是花费了片刻钟的时间。

    此时，

    周遭的能量混沌冲击方才逐渐消散，

    “那就靠张兄弟了！”

    沈正咬咬牙，出声地道。

    眼下逃跑的道路已然是断绝，恐怕也就唯有拼死一搏了。

    其实在当初和万雷山几大虚天之境的修士一战的时候，无论是沈正还是燕北归也都知道, 别看眼前这张清元不过是合道天人，并且晋升天人之境还没有多久。

    对方的真正实力，比之自己还要强大得多！

    至少他们任何一人面对万雷山的雷王老祖三大虚天联手的时候，不仅不可能做到将对方反杀重创，甚至很大可能根本撑不下来！

    在面对万雷山雷王老祖等人的偷袭当中，被三大虚天联手重创, 才是正常的状况！

    但那一战, 

    眼前这年纪还不到千岁的家伙，竟然一招将三大虚天联手的攻击击溃，余威更是将三人击飞重伤！

    这等实力，找哪里说理去？！

    所以，

    当张清元说出这个提议，并且眼下他们也都已经是走投无路之后，便是同意了张清元的要求。

    “那我和老燕的一条命，就交到你手上了！”

    沈正开玩笑似地道。

    眼下这种情况，也没有什么好办法了。

    话音落下，

    沈正和燕北归也不再言语，

    轰！！！

    两人周身，都是爆发出了恐怖的力量，大道法力光芒璀璨, 震动了整个天地！

    同时, 

    一轮世界的虚影, 自无尽混沌之中降临，

    冲击震撼了这一方血色的天地！

    虚境洞天！

    两人都是拼命了！

    虚境洞天一出, 无上的伟力加身, 汇聚了整个世界的力量，化作一生当中最为璀璨的一击！

    轰轰轰！！！

    两人同时出手，声势震天撼地，仿佛在血色的天地当中，升起了两轮恐怖无边的大日太阳！

    “垂死挣扎！”

    “即便本座背负天渊压制，亦是无敌于世间！”

    “血阎罗”淡然出声，微微抬手。

    轰！！！

    难以想象的浩大力量降临，千百里的天地都是被击穿，浩瀚无边的血海，侵染了天地大道，将万里天地都是淹没了！

    轰轰轰！！！

    接连不断的爆炸，在虚空之间炸开，大片大片的空间被撕裂，足以撕碎合道天人的可怕力量冲击横扫，天空和大地都是陷入到了可怕的湮灭当中，万里天地的一切都是迎来了陨灭和死亡！

    而此时，

    张清元的目光，并没有放在战场上。

    他闭上了双眼，

    身体像是失去了重力，升上天空。

    冥冥之间, 

    神魂升华，透过了重重粘稠的血海, 晋入了九天，感受到了天道雷霆的愤怒！

    “你想将入侵者消灭吗？”

    “想的话，就把力量借给我吧！”

    天人交感之下，张清元的意志，传递了出去！

    也不知是冥冥之间，当真存在着天道意识，

    这一刻，

    张清元仿佛得到了天眷！

    他的气息，升腾上高空，凌驾在了九天之外，像是晋升成为天地，俯视茫茫天地众生的感觉！

    一双冰冷淡漠的眼眸睁开，没有丝毫感情的淡淡白光在瞳孔之中闪过。

    “仙术·乙木神雷！”

    这一刻，

    张清元没有丝毫的保留，全力释放，将自身所掌握的最强杀招之一，施展开来！

    轰隆隆！！！！

    刺眼耀目的光芒，骤然撕裂了天地！

    那一抹雷霆光芒，像是天地初开的第一缕光，穿透了无尽的黑暗，压制了天上地下的一切光彩！

    整个世界，为之失色！

    “嗯？！”

    一指点出，恐怖的力量崩断重重大道，伟岸的力量横贯数百里，不远处奋力爆发抵挡的沈正和燕北归直接被掀飞。

    “血阎罗”抬头，

    内心之中，

    骤然间升起了一股极为危险的感受！

    “这是！！！”

    血阎罗瞳孔一缩，那仿佛一切都是掌握在手中的淡然，第一次消失，惊愕浮现上面庞！

    “法天象地！”

    没有丝毫的犹豫，手掌朝着天空一拍，

    刹那间，

    天地颠倒，

    乾坤逆乱！

    只见得天地之间的空间，方圆万里之内的寰宇天地，竟是在这一刻尽数转换成为了无边无际的血海！

    连天地之间的大道，在这一刻都是被尽数侵扰了！

    顷刻之间，

    只若是换了人间！

    无边无际的法则大道，重重汇聚交织，化作看不到尽头的浩瀚血海，猛然朝着天空席卷了上去！

    血海无边，翻覆镇天！

    整个世界，仿佛迎来了即将被湮灭的令人窒息的命运！

    被轰飞到百里之外的沈正和燕北归，狼狈不已，看到这一幕，震撼失语，差点为之窒息！

    这才是真正的洞天世界！

    整個世界，

    就只有一种力量，

    连天地大道在这一片区域都是被侵蚀同化！

    难以想象的神威，

    若是身处其中，

    恐怕即便是他们，也都会毫无反抗之力化作血海当中的一滩脓血！

    无可抵挡，

    无可逃避！

    然而，

    撕拉！

    当那一抹撕裂天地，光芒照耀万古的乙木神雷光芒落下，无边无际的血海，竟是直接被撕开，破开了一条巨大无比的深渊沟壑！

    恐怖的雷霆光芒，散发出让人胆战心惊的仙雷波动，破灭万古，轰然朝着血阎罗袭来！

    “没想到竟然是乙木神雷......仙术之法，法用天地，代天刑罚，和天道相辅相成，天威之力，果然需得敬畏。”

    “此一招，是本座大意了。”

    “血阎罗”放下了手掌，放弃了抵抗。

    负手身后，平静地面对恐怖的死亡气机降临。

    没有必要了，

    法化仙道，天道借其势，化作天神雷劫。

    现在只是区区一缕分身降临的他，是无法抵挡这等神威，抵抗没有丝毫的意义。

    他目光直直望着九天之上施展出如此恐怖的天刑雷劫的张清元，面上淡然的神色依旧是没有多少的变化。

    古井无波，

    平静无暇！

    “这一次，是本座急躁了。”

    “没想到这即将迎来末法之劫的苍蓝界，还能够出现这样惊才艳艳的天骄。”

    “不过小子，努力变强吧，不久之后，我们会再次见面的，但愿介时，你能够给本座些许的惊喜。”

    悠悠的声音传入了张清元的耳中，

    随后，

    轰隆！！！！

    乙木神雷轰落，破灭万里真空，狠狠劈在“血阎罗”身上！

    血阎罗躯体爆发出了璀璨的光芒，

    下一刻砰的一声炸开，

    灰飞烟灭！

