一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十五章  比较

    “好了，也快到饭点了，好久没见，边吃饭边聊吧。”林建宇站在一旁，出声招呼道。

    刘芷的父亲刘夏拍了拍林建宇的肩膀，“老林，这好久没见了，咱们得多喝两杯。”

    “一定，一定，今天不醉不归啊。”林建宇大笑道。

    一众人坐到饭桌上，张玄发现，这两家的关系的确很好，就刘夏跟林清菡的两个姑姑，还有林建宇，几人间好像有说不完的话题，还都是从小时候一起爬墙头开始说起。

    刘芷更是把林家庄园当成了自己家一样，丝毫不见客气。

    “姐夫，这女人从小就跟我姐争，不过啊，处处都争不过我姐。”徐婉凑到张玄身边，小声给张玄说道，“等等这女人要再争啥，你可别让她太得意了啊。”

    “你这妮子，跟你姐夫说啥呢？”林清菡就坐在张玄旁边，徐婉的话自然一点不差的听进耳中。

    “没事啊姐。”徐婉连忙摆手，吐了吐小舌头。

    饭席进行到一半，刘芷放下筷子，冲林清菡开口道：“林清菡啊，不是我说你，咱俩也认识这么多年了，怎么这么长时间不见，你还是像以前那么土里土气的啊？”

    林清菡下意识看了看自己身上的衣服，每次来林正南家，她都会细心打扮一番，身上穿的这件衣服，也是古驰最新款，不算是土吧。

    刘芷见林清菡那一脸不以为然的模样，再次开口，“穿的虽然不是啥小品牌，但也就是一大街货，稍微有点钱的，都能置办一身，一出门，那真是处处都会撞衫啊。”

    刘芷说完的时候，故意扬了下手腕，“俊鹏是在国外当医生的，平时和不少设计师都打交道，我这身衣服么，是阿尔滨先生专门设计的，这世界也没几套呢。”

    “骗谁啊你。”徐婉瞥了瞥嘴，阿尔滨设计大师，那是在全世界都享有盛名的，每一套出自阿尔滨大师设计的服装，那都是限量版的。

    “骗？我需要？”刘芷一副傲然的模样。

    坐在一旁的张玄开口，“的确是阿尔滨设计的，袖口上的标识是阿尔滨惯用的一种条纹理念。”

    “呦，还是有懂行的么，不过我真佩服啊，你这土了吧唧的，懂得还不少？”刘芷不屑的打量着张玄那一身普通的衣服。

    张玄喝了口茶，继续说道：“不过你这款式，应该是去年的吧？”

    “去年又怎么样？”刘芷双手抱胸，“就算是十年前的，也是限量版，不像某些人，穿的大众货。”

    林清菡微微一笑，没有去争论。

    刘芷见林清菡有点服输的意思了，再次开口道：“这个人品味上面啊，还真的会被影响，人呐，不能光看眼前，在银州，穿身古驰，就算了不得了，可放在大城市里，什么都不算啊。”

    林清菡小姑颇为意外的看了眼王俊鹏，“没想到小王和阿尔滨大师相识，我记得几年前我曾参加过一次阿尔滨大师的服装展，真的是一票难求，火爆程度都快赶得上维秘了。”

    王俊鹏摆了摆手，“之前给阿尔滨大师看过一次病，就留下了联系方式，阿尔滨大师发表这款服装的时候，给我打了个电话，我就留下了。”

    坐在一旁的张玄听到王俊鹏的话，多看了王俊鹏几眼，没有吭声。

    刘芷脸色傲然道：“林清菡啊，不是我说你，不要觉得自己家有点本事，就随随便便找个男人，这人生才刚刚开始，以后的路可还长呢，不过么，你一直都在银州这种小地方待着，没有什么眼界也正常。”

    林正南和刘恒两名老人看着这一幕，相视一笑，都无奈的摇了摇头，对于这样的一幕，他们早就见怪不怪了，“来，老刘，喝酒。”

    “哈哈，来喝。”

    “刘芷啊，我这妹夫的人脉，你可能还不清楚，可千万不要随便断言。”林川在一旁，替张玄说话。

    “人脉？没看出来。”刘芷摇了摇头，心中得意。

    她和林清菡比了这么多年，这还是头一回占到上风呢，这个张玄和王俊鹏比起来，简直什么都不算。

    徐婉坐在一旁，撅起小嘴，一脸的不开心，这刘芷实在是太讨厌了！

    在这次的对比中占了优势，刘芷很开心，别的话都不多说了，连吃饭的时候都显得胃口好了很多。

    饭席正在进行，就听大厅外传来一道声音。

    “老爷子，外面有人找，说是张玄先生的朋友。”林家那名年岁已大的管家走了进来。

    “小张的朋友？快请进来。”林老爷子一听，连忙开口。

    屋里人，要说最清楚张玄身份的，那就是林老爷子了，能作为活阎王的朋友，身份也是无法小觑的，林正南心中清楚，如果不是有张玄这层关系，这等人物，恐怕都不屑来林家，更别提在门前等候了。

    林正南吩咐下去没一分钟，正在吃饭的众人，就听到屋外传来一阵嘈杂声，同时还伴随着林家管家的喝声。

    “来来来，再往前一点，停这，对对对，那辆车稍微靠后一点。”

    林清菡疑惑的看向张玄，“老公，你朋友来的很多么？”

    光听管家这指挥的声音，众人就有一种直观的感受，要知道，林家可是有一个停车场的，停个十几辆车不成问题。

    “呃。”张玄摸了摸鼻头，“我不知道啊。”

    昨天，张玄就给白池说了个地址，让白池把衣服送来。

    林老爷子大笑一声，“这小张来到咱们林家，第一次有朋友来，可不能怠慢了，大家都出去迎接一下吧。”

    林老爷子说完，当先起身。

    林家晚辈们见老爷子都起身的，自然不可能再坐着。

    刘恒看到林正南这态度，颇为意外的看了张玄一眼，要知道，能让林正南亲自迎接的人，太少了，这林家一个女婿的朋友，都能让林正南亲自出面，那这女婿，可不像表面看上去那么简单。

    刘恒活了几十年，心中可比刘芷这种初出茅庐的晚辈要清明多了。