    苏千千的手刚碰到苏幂，就被苏幂反手扇了一巴掌。

    苏幂这道力气用的极大。

    她脑子里都是母亲被李蓓和苏苏国辉害死的惨状，以至于打到苏千千脸上的嘴巴子，直接将苏千千扇到了地上，苏千千接连承受了三个巴掌，整个人都被直接扇吐血，晕了过去。

    苏幂的手则再一次地掐上了李蓓的脖子。

    这一次，李蓓直接被苏幂掐得面色苍白，直翻白眼。

    苏幂要是再用了一点力，李蓓就直接嗝屁了。

    李蓓强烈意识到苏幂并不是在跟她开玩笑，她眼中的癫狂与恨意犹如惊天骇浪。

    李蓓完全没有想到过去那个唯命是从，蠢得要死的女人，居然变成了如今这个一手就能要了她命的杀神！

    她是如此得令人感到恐怖！

    她真的会掐死她！

    而在楚家人的庇护之下，苏幂掐死她就跟掐死一只蚂蚁那么简单，这里又是陵园，他们简直可以直接将她给埋了！毁尸灭迹，没有人会发现！

    李蓓满脸惊骇，面色惨白！

    必备的求生欲让她终于没再装疯卖傻：“说！我，我说！”

    苏幂阴寒的眼睛盯着李蓓，看着她艰难地求饶，看着她的面色因为缺氧而泛紫。

    在李蓓脚踏入死神线的最后一秒，如同来自地狱的眼睛盯着李蓓阴寒嗜血般道：“说。”

    “说……我说！”李蓓连连点头，“既然苏国辉对我无情，就别怪我无义！当年，的确是……是我跟苏国辉对不起秦白……秦小姐。”

    李蓓说着，看了看苏幂的表情，她害怕的咽了咽口水，才继续道：“当年秦小姐，怀着你的时候，苏国辉把我从外面带进来就是为了刺激秦小姐。因为苏国辉虽然跟秦小姐结婚了，但是他一直过得很不快乐。”

    “虽然表面上秦小姐为了苏国辉的面子，宣告世人是她嫁入苏家，但在外人眼里，他始终都是秦家一个入赘女婿，甚至还不如。因为别人入赘，还算是光明正大的入赘，而苏国辉在别人眼底就是个吃软饭还要老婆维护面子工程的软饭男。”

    “在很长的一段时间里，苏国辉都有一个外号叫‘软饭辉’。所以结完婚后没多久，苏国辉就经常背着秦小姐去夜总会那样的场所，我们就是在那里遇见的。”

    “我们在一起了之后，我很快就怀上了苏国辉的孩子，也就是千千。我原本以为苏国辉会让我把孩子打掉，可是苏国辉知道了之后竟然开心得不行。让我更想不到的是，他竟然直接就把我带回了苏家。”

    “那段时间，苏国辉让我做的最多的事情就是每天想方设法激怒秦小姐。而秦小姐的脾气竟然好的不行，秦小姐不愧出生名门世家，教养极好，从来不跟我和苏国辉这种人计较，即使苏国辉把我带回了苏家，她也只是发了一通脾气之后，整个人就很逆来顺受了起来，无论我做了多过分的事情，秦小姐都没有反抗过……”

    也是这样的原因导致了……导致了，她更加想要虐待秦白露的心……

    当年她就是嫉妒秦白露，她是那样纯洁无瑕又高贵无比的存在，而她在秦白露面前就是一个低贱的陪酒女，所以无论她做什么，秦白露都没有放在过心上。

    这让李蓓感觉到了侮辱，所以她仗着有苏国辉撑腰，对秦白露更加过分！

