    白胡子就是再厉害！

    同时面对三大将的围攻，也是有心无力。

    半边身体被冰冻之后，又马上被黄猿的八尺琼勾玉无情的洞穿了身体。

    “白胡子，永别了！”

    “冥狗！”

    萨卡斯基浑身燃烧着炙热的岩浆，轰出一条巨犬，无情洞穿了被轰退满口鲜血的白胡子的胸膛。

    “老爹！！！”

    远处，已经登船的火拳艾斯等人见的这一幕，顿时露出了悲痛之色。

    “库拉拉，真是令人兴奋且畅快的战斗啊！”

    白胡子就像感受不到身体上的疼痛一样，持刀杵地，右臂再次曲弓，震裂之力再次爆发。

    “竟然还有生命力！”

    这一幕，看的周围海军们震惊异常。

    这到底是什么怪物！

    “小的们，启航了！”

    白胡子的声音格外的高亢，一拳出，潮浪涨，轰然席卷着那所有的海贼船舰，将他们荡向远方！

    “老爹！！！”

    见的这一幕，火拳艾斯等人不禁睚眦尽裂！

    “真是令人愉悦的一生啊！”

    白胡子持刀杵地，气息迅速的萎靡下来，然后重重的跪倒在地，一口鲜血喷了出来。

    “白胡子，看来你的生命已经走到了末路！”

    萨卡斯基满脸严酷的说道。

    “库拉拉…岩浆…小鬼，你…赢了…”

    白胡子居然会说出认输之类的话语，这一幕，震惊了所有人。

    “贼哈哈，老爹，你终于不行了吗？让我等太久了啊！”

    这时候，从破碎的马林梵多大楼之上，突然传来了一阵怪异的笑声。

    众人不禁看去，顿时吃惊瞪大了双眸，惊呼道：“黑胡子海贼团！”

    “希留，你这混蛋，麦哲伦怎么了，推进城又发生了什么…”

    战国咬着牙，看着叼着烟的雨之希留质问道。

    “这一点，你就自己去探索吧，总之现在我要跟黑胡子联手大闹一场了！”雨之希留咧嘴道。

    “黑胡子，难道你成为七武海的原因就是为了潜入推进城吗！”

    战国又看向咧嘴笑的无比开心的黑胡子，问。

    “贼哈哈，没错，我一开始就是为了这个目的，而且这只是个开始，战国先生…你马上就会明白我的全部目的了！”

    黑胡子得意的发出怪笑，道。

    “是吗…”

    这时候，一直未曾有过动作的夜良奈声音突然响起，而战国也得到了汇报，有两只电话虫不受控制，又重新直播了起来。

    因此，整个世界的民众，又一次看见了马林梵多的战局。

    “黑胡子，你知道吗，我来参加这场大战的目的…”

    夜良奈拔出长刀，嘴角噙着万分‘阳光’的笑容，指向黑胡子，咧嘴道：“可就是为了你啊！”

    “不好，快闪开！！！”

    见的夜良奈这个动作，黑胡子声音都变了，惊骇万分。

    “什么？”

    黑胡子这突然而来的惊慌，让的雨之希留等一众人万分不解，不明白黑胡子为什么面对夜良奈这么惊慌。

    但他们马上就明白了！

    “破妄，粉碎他！”

    随着夜良奈淡漠的声音响起，一道光一样的寒芒从他们眼中极速放大，然后凶狠的刺穿了黑胡子的身体。

    不仅如此！

    这寒芒速度更是快的令人心惊，一个眨眼间，黑胡子的身上已经被破碎出了十几个大洞了。

    雨之希留甚至看见了黑胡子心脏破碎的肉块。

