    秦耀将自身气机收敛，而被他一身内力横扫过的地面，初春刚发芽的草坪像是又被犁了一遍那般平整！

    “哈哈哈，在下很想看看，号称文武双全的秦汉明，在看到这里的时候，会是如何的疯狂！”

    你说的很对，但是你恐怕不知道一点，凭我如今的本事，想要进入长安杀害一个手无缚鸡之力的文士，易如反掌，希望你不要不识抬举，不然天涯海角，必定追杀你！

    “行了，不激你了，万一你想不开，跑来长安把我杀了，我可得不偿失！”

    秦耀：……

    又特么被他算准了！

    “如今在我的建议下，吕布已经被李儒派出北上，远离长安这个是非之地了，以王允为首的一群汉室老臣图谋不轨，西凉莽夫恐时日无多！”

    这是在示好吗？

    以自己便宜老丈人的那个脑子，哪怕有了自己的那封信提醒，面对王允那些同样是老银币的汉室老臣，还真玩不过他们！

    至于两军对垒，虽说面对的是西凉的马腾韩遂，自己倒是不怕这个老丈人出什么意外！

    对于贾诩能看出王允为首的汉室老臣的用心，秦耀表示一点都不意外。

    “至于黑山一事，也算在下的一个提醒，省的你沉迷于温柔乡而不自知，张宁毕竟为女儿身，如今和你这个官身有所瓜葛之后，其心必是想与你双宿双飞，打算将整个黑山军作为嫁妆交到你的手上，对此……”

    “我只能说是痴人说梦！”

    秦耀脸色严肃，继续看下去。

    “黑山多暴徒，除却张燕这等忠于张角的天师道弟子外，其余人皆是喜好打家劫舍，颠覆皇权的恶徒，你欲招降之，难也！欲取之，必先灭之嚣张气焰，否则打蛇不成，反为蛇噬！”

    这是在提点自己吗？

    可是以宁儿那般执拗的性子，自己想帮她肯定是拒绝的，又拿什么借口来跟黑山军开战？

    继续看下去。

    “以上，皆为我不吐不快之心声，可叹长安人才济济，却无一人能听我倾述，倒是千里之外，尚有一个秦汉明，你行事天马行空，却也有远大打算，但行事之间，欠缺妥善，飞熊军之利，闻否？”

    贾诩的这番评价，秦耀非但不恼，反而是因为能得到这位毒士的认可而有些沾沾自喜！

    “若非董仲颖见小利而失大义，如今更是小富则安，尚不及沽名霸王矣，想他如今帐下兵强马壮，却深陷长安囹圄，虽有雄关守护，但也是作茧自缚，任凭天下诸侯林立，恐大乱将至！”

    “在下深居陋室，深感无聊，愿以天下为棋盘，与君对弈，君意下如何？”

    贾诩这是什么意思？

    “你的计划，莫过于躲避中原纷争，助你主平蛮以资己身，待时势风起，东出壶关以安天下。”

    “虽不明白你能以何办法解决并州贫瘠问题，但想来以你之智谋，当胸有成竹矣，在下欲设下四面楚歌之计，请君入瓮！”

    “你若能解此四面楚歌之计，在下厚颜，常闻晋阳求贤馆分贤才为天地玄黄四等，愿求一黄等而以观后效！”

    “若此棋局不得解，则你主刘玄德如今治下一砖一瓦，则将不复存在，土崩瓦解，以你之能，想来脱困并非难事，董白可为你之后路！”

    看到这里，秦耀突然有些明悟了。

    胡车儿亡于自己手下，贾诩作为他的好友，于情于理，都要向自己报仇，但胡车儿非死于阴谋诡计，所以贾诩虽然要报仇，但并不记恨自己！

    甚至，自己一路走来的所作所为，大多被贾诩看在眼里，乃至洞若观火，这不免让秦耀有些惊恐，不难猜测，贾诩手底下，竟然有一支与他建立的锦衣卫和血滴子一样的情报组织！

    而且这支情报组织渗透的非常深，像一颗颗钉子一样锲入了各个势力之间。

    仰仗于贾诩对自己的了解，他似乎是已经做出了某些规划。

    以天下为棋盘，和自己对弈！

    输，则自己帮助刘备辛辛苦苦打造出来的基业将土崩瓦解！

    赢了的话，贾诩是什么意思？有意投效？

    秦耀如果没记错的话，贾诩一生，认定的主公只有一个，那就是挟天子以令诸侯的曹操！

    这到底是试探，还是示好？

    还有，董白嫁给他的事情，竟然是贾诩所为？目的是给自己留一条后路？

    看得出来，董白一事，很可能是贾诩谋划的，但涉及自己孙女，肯定也是董卓拍板决定的，能将亲孙女嫁给自己，董卓肯定是对自己有所看好的。

    自己哪怕出事，靠着董白的面子，还能吃上一口香甜的软饭！

    开什么玩笑，我秦耀是这种人？

    再看向最下面的话。

    “董白生性纯良，不该因董仲颖之恶而遭受牵连，且又患有喑人之症，世间恐只有呆在你身旁才能得以治愈，也算在下送你的一个见面礼了，不必客气！”

    最后是署名：姑臧愚夫！

    秦耀：……

    我跟你客气个der！

    若你贾诩还算是一介愚夫的话，世间还有几人可称智者？

    至于将董白嫁过来，是真如贾诩所说的那样的一个见面礼，还是贾诩看懂了董卓今后的结局，看在主臣一场的份上给他留后，那就不得而知了！

    这也让秦耀联想到了先前郭嘉的猜测。

    送董白入并，乃是思退之策，而这个思退的人，不是如今权势滔天的董卓，而是藏锋于董卓麾下的一代毒士贾诩！

    秦耀很是忌惮贾诩这个所谓的四面楚歌之计，一听名字，就知道和当年韩信对项羽布下的天罗地网一样！

    贾诩能将之命名为四面楚歌，那就肯定是步步杀招！

    可惜的是，秦耀根本不知道对方使得什么奸计！

    难道，只能被动挨打吗？

    想到这里，秦耀就有些急不可待地要去寻找王越师徒，一定要尽快将一明一暗两大情报组织给组建起来！

    见到秦耀出来，众人连忙围了上来。

    见他脸色阴沉，众人一时竟是没有开口说话。

    “主公，你们先看一下这封信吧！”

    刘备与几名谋士连忙凑紧了脑袋一看，越看越是心惊。

    看完之后，郭嘉发出一声感叹：“此人心计，好生可怕！”

    “贾诩……”徐荣皱了皱眉。

    秦耀抬眼看去：“兴平对此人可有了解？”

    徐荣摇了摇头：“我与此人并无接触，也不知这次他为何伸手救助我妻儿，但我先前倒是听到过一个消息！”

    “什么消息？”秦耀急道。

    徐荣连忙回答道：“还记得先前我带领截杀你的飞熊军之中，有一个壮汉……”

    “胡车儿！”秦耀疾呼道。

    徐荣一愣，点了点头。

    “正是此人，此人勇武过人，一双脚力更是恐怖至极，我与之交战将完败，我带队时，也曾和他交谈过几次，此人为西凉异人，练的一身好体魄，更兼有秘法助他健步如飞！”

    “胡车儿与贾诩为好友，你听闻的一个消息，和他二人有关？”秦耀问道。

    徐荣点头：“胡车儿有一日说，别看他是一个莽汉，可他的一个至交好友可是当世少见的智谋大才，他自己自西凉从军之后，还替他的这位好友网罗了很多奇人异士，我当时好奇追问此人网罗那么多异人干嘛，可惜胡车儿没有回答我！”

    秦耀一下子解开了心中的谜团。

    胡车儿替贾诩网罗的那些奇人异士，肯定是组建了一支穿插进各方势力的情报组织，才能让贾诩足不出户而掌握天下事！

    “汉明，此人……”刘备担忧道。

    “很可怕！”秦耀用三个字形容。

    生怕众人不知贾诩之威，秦耀补充道：“鸩杀少帝，火烧雒阳，迁都长安，都有此人在后为李儒谋划！”

    众人倒吸一口冷气！

    世间竟然此等人物，声名却为传播出去，连原为董卓将领的徐荣都对他没什么了解！

    “此人……当真可恨！”刘备咬牙道。

    秦耀一手搭在了刘备肩膀上：“主公，欲成大事，得有海纳百川之心，此人虽用计恶毒，但的的确确为当世大才，我们若能得之相助，如虎添翼也！”

    一旁的荀攸也放下信件，叹了口气道：“此人是打算和汉明在并州形势上进行一个比较，我观其，有投靠主公之心也！”

    “当早做打算！”

    一旁的郭嘉眼珠子转了一圈，立刻抱拳道：“主公，我与兴平立刻前去剿匪，剖析此人四面楚歌之计的事，就交给汉明、公达、元直他们处理吧！”

    说完，郭嘉就拉起了徐荣的手臂要朝外走去。

    徐荣不舍地看着刚到的妻儿。

    刘备连忙宽慰道：“兴平此去勿忧，我会安置好两位弟妹，正好云长之妻无人相伴，弟妹与几个孩子可先去与她作伴！”

    秦耀眉头一挑，忽然想起，此时的刘老板和关二哥已经成过家了。

    准确来说，刘老板如今是丧偶之身，而关二哥的这位原配……似乎是个不能生育的！

    嘶，如今刘老板的剧情被自己改的面目全非，那原史上的甘、糜、孙、吴四位夫人还能遇到不？

    算球，遇不到还好嘞！

    甘夫人总共生了二女一子，两个女儿在长坂坡逃亡中被俘虏了，最后成了曹纯的玩物，剩下的一子，唉……不说了！

    扶不起的刘阿斗啊！

    糜夫人更是跳井自杀，孙夫人也是被迫分离两地……

    徐荣这才放心，和郭嘉结伴离去。

    送走俩人，刘备摸了摸脑袋，有些疑惑道：“往日也不见奉孝做事这般积极啊！”

    荀攸和秦耀对视一眼，失声大笑。

    “这郭奉孝啊，一看又有麻烦事找上门，这就脚底抹油，先溜了！”

    刘备恍然：“唉，奉孝这性子不好！”

    荀攸看了一眼秦耀，笑道：“还不是受汉明惫懒性子影响所致！”

    秦耀瞪大了眼睛。

    好你个荀公达，还以为你是个老实人，哪得这般污蔑人啊！

    人家郭嘉就是个懒散的性子，跟我有什么关系！

    行，敢嘲笑我，看我不给你的颜色瞧瞧！

    秦耀连忙抱拳道：“主公，贾诩这四面楚歌之计，必是缜密且处处杀机的，此等军机要事，当由最善谋略的公达和最善行军布阵的元直研讨，拿出一个对策！”

    荀攸的笑声戛然而止。

    秦汉明，真小人也！

    刘备没有立刻做出回答，而是问到：“那汉明你准备做什么？”

    呵，老板问你在干嘛的时候，千万不要说你在偷懒，一定要没事找事，才能打消他想给你指派重要任务的想法！

    秦耀正色道：“奉孝前去剿匪，锦衣卫和血滴子组建之事却不可松懈，我当立即去找子度先生师徒商量针对之法，好反制贾诩将有的行动！”

    荀攸在一旁磨牙，别以为我看不出你那点花花肠子！

    刘备倒是认真地点了点头：“那便辛苦汉明了！”

    “为主公分忧，乃是我们这些作为下属的职责！”

    荀攸：主公啊，你别被他骗了啊！

    可面对秦耀警告的目光，荀攸最终还是缩回了脑袋。

    其实，也不是秦耀想要偷懒，实在是贾诩说是说了，可自己就是两眼一抹黑，完全是无从下手啊！

    高智商之间的对决，还是交给这些专业人才比较好！

    纵使他贾诩百般计策，自己这边也有荀攸、徐庶这些人顶着！

    你说你好好的阴谋不玩，非要整这些花里胡哨的，行，陪你玩，到时候你要是输了，老子亲自去长安，敲闷棍也得把你敲来！

    送走了刘备一行人，秦耀倒也没有偷懒，直接找上了王越师徒。

    正加紧招募合适人手的王越一听，顿时愣住。

    秦耀疑惑道：“子度先生认识他？”

    王越点了点头：“其实，我这次远道而来，就是平日里听了文和先生对时事的分析，才作出的决定！”

    秦耀惊讶。

    “文和先生，确为当世大才，汉明先生，不可小觑啊！”

    不用王越提醒，秦耀也不敢小看贾诩。

    “在下谨记！”

    一旁的史阿开口道：“若说文和先生手下的那批见不得光的人，其中还有我师徒二人的帮衬呢！”

    秦耀再惊，连忙追问，才得知，除了胡车儿帮助贾诩网罗的一批奇人异士外，贾诩更是借助当初在雒阳开设武馆的史阿之手，招到了不少武艺高强的江湖游侠！

    而且，王越还亲自参与培训！

    嘶！这些内幕，竟然是《三国全志》上都没有记录的！

    秦耀这才明白，《三国全志》上，只记录了原史发生过的事件，而按照原史上，贾诩秘密培养的这支部队并未出现。

    也不知道是贾诩解散了，还是另作他用了！

    史阿无奈地叹了一口气：“其实先前汉明先生提到锦衣卫和血滴子这两支组织的时候，我就想起了文和先生，除了他手底下有正适合的人手之外，以他老辣的手段，才能将这样的组织发挥到淋漓尽致！”

    这一点，秦耀深有同感，自己这边，的确是少了贾诩这种老银币助阵，自己也很想让他来管理一支见不得光的组织啊！

    ……

    长安，贾诩恭恭敬敬地给胡车儿的灵位上了三炷清香。

    “车儿，我只出手这一次，若是功成，虽是替你复了仇，但天下将永无宁日，若是功败，我欲亲往并州，投靠明主，了此残生！”

    （拉个屎，还有一章！）

