    宁中则从东方白的怀中接过了令狐冲。

    “德诺，大有，你们帮忙将冲儿抬入房中！”

    陆大有和劳德诺小心地将令狐冲抬起，此时的劳德诺心乱如麻，一个不慎，差点就将令狐冲摔在地上。

    一旁的岳灵珊立时上前，帮忙扶住了令狐冲。

    东方白看着关切的岳灵珊, 心中有些不舒服。

    “东方姑娘，在下有些细节，想要询问东方姑娘，不知可否愿意解答！”

    “……”东方白看了杨清源一眼，“此处不是叙话之地！”

    两人身影几乎同时闪动，消失在原地！

    在场众人只能看见两人的残影, 这等轻功放眼天下也没有几人能够做到。

    一蓝一紫两道身影, 在华山群峰之间飞纵！

    险要的华山群峰，在两人足下, 如履平地，两人身形如神龙腾霄，鹰矫翔舞。

    东方白的轻功光以速度而论，和杨清源已经在伯仲之间。

    两人片刻之间依然飞出十余里，最终在一座山峰之上停了下来。

    “不愧是真武道尊的师弟，朝廷第一鹰犬！我纵横江湖多年，还没遇到过身法能跟得上我的人！？”

    “多谢东方姑娘夸赞！”

    杨清源不知道该不该高兴，但毕竟是从东方不败口中说出的话，还是值得高兴一下的。

    “任世人再怎么异想天开，也不会猜到日月神教的教主，东方不败，竟然是如此佳人！”

    面对日月神教的教主，杨清源反倒没什么压力。

    虽然日月神教被江湖人称为魔，又是朝廷明面上的敌人，但自从任我行被东方不败拿下后，日月神教就很低调，再加上东方不败有意地约束教众, 积累实力, 其门下教众几乎不怎么惹事了！

    平日里就是和五岳剑派这种二三流门派打打杀杀，甚至连元化境也很少动手。

    听到杨清源语气之中调侃，东方白面色微微不虞，真元一动，凭空凝成七枚冰针疾射向杨清源的面部。

    杨清源也不懂动手，剑意一动，七枚冰针就化为冰屑四散而开。

    东方白双目微眯，“如此剑意，恐怕华山派的风清扬也不是你的对手吧！”

    东方白的葵花宝典已经大成，一眼便看出杨清源的武功还在风清扬之上。

    杨清源没有否认只是笑道，“不知道日月神教的教主，来这华山派是做什么？！”

    “怎么？！本教主的行踪还需要向杨大人汇报？！”东方白负手而立，上位者之气油然而生，不愧是一教之主，洞玄境中的顶尖高手！

    “东方教主大可不必有如此恶意，朝廷对日月神教的态度，东方教主也是知道的，日月神教不是明教，更不是同舟会，只要不触及朝廷底线，朝廷是懒得插手的。”

    东方白一声冷哼，不置可否。

    “只是那令狐少侠，乃是我的朋友，故而才有此一问！”

    提到令狐冲的时候，东方白面上的一丝慌乱之色，一闪而逝，严重破坏了刚刚的上位者气息。

    可杨清源可是当了三年大理寺的主官，又是刑侦高手，即便东方白遮掩得很好，但杨清源还是捕捉到了。

    看来东方白对令狐冲情愫已生，这要是操作得到，说不定还能间接控制日月神教。

    “本座只是见这令狐冲性情有趣，故而与其相交，也就是点头之交。”

    “那正好！刚刚岳不群还提起令狐冲和他女儿的婚事，东方教主既然来了，也正好坐下喝杯水酒，化解双方的恩怨！”

    杨清源的这句话，表面上是想化解华山派和日月神教的恩怨，实际上就是想拿所谓的婚约来刺激一下东方白，

    岳不群虽然有这个想法，但是却没有明说过！

    果然，在东方白听了这个“小道”消息之后，面上虽然没有反应，但是杨清源能够感觉到她的气机明显乱了一下，强笑着说道。

    “哦？！是吗？！这倒是没听令狐兄说起过？！”

    杨清源面上没有表现，但是心中偷笑，面对感情，即便是东方白这样的人物，也难免心乱。

    东方白的年纪应该比令狐冲要大上一些，当年任我行当教主的时候，东方白就已经是副教主了。

    现在任我行已经在地牢之中被关了十二年，东方白怎么算也是三十岁向上了！

    多年没有动情，现在遇到了令狐冲，东方白更加不知道该如何自处?甚至不明白自己为什么会因为一个通脉境的华山弟子而心乱?

    情不知其所起，一往而深！

    就在东方白踌躇之际，杨清源开口了。

    “但是我却觉得此举不妥！”

    “嗯？！”东方白的眼中流露出隐晦的惊喜之色，与之前的英气逼人的东方教主截然不同。

    她此刻甚至没细想，为什么她会和杨清源在这里讨论一个华山弟子的婚事？

    “令狐冲身为华山首徒，又是华山未来掌门人的第一候选，他的婚事不可如此轻易草率，按照现在华山的处境，还是应该与人联姻比较稳妥！”

    东方白一向对政治联姻是没有好感的！

    但是今日杨清源这话，她却觉得还有几分道理。

    很快，东方白就反应了过来，自己为什么要和杨清源在这里讨论之事！

    “但是此事与我何干？！”

    傲娇，杨清源内心吐槽道，不过也正常，毕竟是一教之主，名动天下的高手，就算对令狐冲有别样的好感，也难过心中那一关。

    “东方姑娘此言差矣，你是令狐兄的好友，自然也想为令狐兄寻觅一個良配吧！”

    杨清源突然发现自己还是挺有给人牵线的天赋的，以后退休了可以去当月下老人！

    东方白原本还觉得无缘无故自己凭什么插手令狐冲的婚事，但是现在杨清源一说，反倒给了东方白一个说服自己的理由。

    这个理由是什么？合理与否？都不重要，只要有便可以！

    “杨大人此言，倒也有道理！”

    杨清源点头道，“那咱们便一起参谋参谋吧！”

    “东方姑娘，我以为，这令狐少侠的良配，最好能是一个年龄稍长于他的女子，武功自然也是越高越好！”

    杨清源所说的择偶观与这个时代截然不同。

    一般来说，都是丈夫年长于妻子，毕竟是家中主事之人，自然更需成熟稳重。

    “杨大人这说法，倒是也新奇！”

    杨清源摆了摆手，“这可不是我在异想天开，而是经过深思熟虑的。”

    “还请杨大人赐教！”

    杨清源一本正经地说道，“令狐兄虽然天资过人，悟性极高，但是性格上还是放荡不羁了一些，作为掌门来说略显轻佻！若是有个阅历、武功都在他之上的人，更有利于华山派和令狐兄的长远发展。”

    东方白闻言下意识地点了点头，说得很有道理啊！

    “而且最好这个女子，还能有一些自己的羽翼，华山派也可引为外援！对抗咄咄逼人的嵩山派！”

    谷筘

    东方白对照着杨清源的条件一一对比。

    她的年纪比令狐冲大六岁，女大三抱金砖，女大六就抱两块金砖了！

    武功自不待言，就算是风清扬来了，多半也得饮恨于葵花宝典之下。

    最后一条，她手握日月神教，也算是小有羽翼吧！确实可以帮忙对抗嵩山派。

    虽然因为少林寺的关系，她没法灭派，但是杀个左冷禅还是不费事的！

    三条都完美契合，果然！我和令狐兄乃是良配呢！？

    虽然因为傲娇，面上没有表现出来，但是东方白心中还是慌乱与惊喜并存的。

    “但是这样的人，不好找啊！”

    杨清源意味深长地说道，“我们还是需要从长计议啊！”

    东方白自然也不能跳出来自荐，她和令狐冲之间虽然已有情愫，但是还没有到可平山海的地步，东方教主的面子还是要有的。

    不过有了杨清源的这一番，她倒是安心不少。

    傻子都看出来，杨清源在岳不群那的分量有多重！

    文华殿杨学士和日月神教的东方教主的第一次会谈，就在这样和谐的氛围下结束了。

    杨清源回到华山派不仅没有拆穿东方白的身份，还帮着证明了她与令狐冲好友的关系，让东方白留在了华山派。

    两日之后，华山事了。

    杨清源也到了离开的时候，但是此时却只剩下他和林雪敏两人。

    周芷若在昨日接到了传讯，灭绝师太让周芷若回峨眉一趟。

    虽然周芷若有心跟着杨清源一起游历，但是师命难违！立即动身启程前往蜀中。

    而杨清源和林雪敏则向着北岳恒山的方向进发……

    ----------------

    北境。

    一队大周的骑兵，出现在了大乾的境内，正是带着三百人深入大乾境内的杨过！

    五日之间，他已经率军深入大乾。

    因为是在他国疆域，杨过以小心为上，昼伏夜出，向着大乾境内进发。

    大乾为元蒙人建立的王朝，幅员辽阔，但多为草原，耕地较少。

    原本的元蒙是一个游牧之族。

    百余年前，前秦崩灭，神州之地，诸侯并起。造成了极大的内耗。

    前宋太祖短暂地统一了神州的大部分地方，但后世子孙不肖，擅杀名将，自毁长城，割地求和！

    终于，五十年间，后金与大乾一同杀入了神州之地，前宋陨落。

    后金实力较弱，扬州血战，让后金损失惨重，又和大乾一战，大败。

    在劫掠了一番之后，便撤出了神州，但大乾却在大周站稳了脚跟，一度占领了大江之北。

    然苍天庇佑，不忍神州陆沉，大周太祖高皇帝起兵，内平诸侯，外攘元蒙。

    呕心沥血，花费了整整二十年，才将大乾彻底赶出了神州。

    但占据过神州的大乾也受神州文化的影响，开始从游牧之国向着半游牧半农耕变化，

    而大乾的国土上，一座座城池也开始兴起。

    “杨副将！我们已经深入大乾国境五日，却一直没有什么收获。还要继续下去吗？！”

    杨过原本觉得自己的判断没有问题，但谁知道深入敌国境内数日，却一无所获，连边境频繁出现的游骑都不见了！

    “继续前进，若是明日依旧没有发现，我们便折返回营！”

    就在杨过心中萌生退意之际，却有人送上门来了！

    负责探查的哨兵左臂中间，前来汇回禀，“杨副将，我在前方遭遇了大乾的射雕骑！”

    射雕骑，为元蒙精锐骑兵，其骑术、箭术，甚至可以比肩乾皇的近卫军——怯薛军。

    在大乾军中，向来作为斥候使用。

    “他们人呢？！”

    “他们应当没有发现我的身份，只是将我当成普通的周人猎杀！”这名斥候身着破布衣服，骑的马也是也卸下了大周的军备，“现在应该在追杀我而来！”

    斥候话音刚落没多久，远处就有一队六人骑兵奔驰而来。

    来人皆是骑着骏马，背负大弓。

    杨过的骑兵借助一个反斜坡掩藏，所以射雕骑第一时间并没有发现！

    “你们在此不要动！我去生擒他们！”

    说完杨过便骑上了小九送的名驹——踏雪乌骓。

    杨过提着大枪出现在了六个射雕骑的视野之中。

    六人看见杨过，不惊反喜！

    大部分的元蒙人自幼与马为伴，爱马成痴。

    杨过的踏雪乌骓便是难得的神驹。

    其通体乌黑，四肢修长，筋腱壮实，四蹄雪白，好似云中踏雪，背长腰短而平直，故而名唤踏雪乌骓。

    乃是进宫皇室的名马，这伙射雕骑看见了如何能不喜？！纷纷摘下背上的大弓，想要夺了杨过胯下的名驹。

    “小心！不要伤到这马！”

    为首之人最为兴奋，一马当先！

    不得不说，射雕骑的骑射之术，确实高明，在驰骋之际仍能运弓自如，立即瞄准、攻击敌人。

    六支箭几乎同一瞬间出手，瞄准杨过的上半身而来！

    “嗷！”

    杨过掌中的豪龙胆一声轻吟，化为一条青龙，或点或挑，将这六枝羽箭尽数击落！

    “是个人物！”

    虽然杨过展现出了不俗的武艺，但却没能想到六个射雕骑。

    六人在马背之上左右开弓，不断地瞄准杨过射出羽箭。

    但是羽箭尽数被长枪所拦，六人也意识到，杨过并非善茬，开始边走边射。

    但想要拉扯杨过，却没那么容易，射雕骑胯下皆是良马，但如何能与踏雪乌骓这等神驹相比？！

    十息之间，杨过便已经追上了六人，枪如灵风，或点或挑，六名神雕骑纷纷落马。

    后方的大队骑兵，见主将已经将敌人击落下马，立即冲上前，就六人以及六马全部拿下！

