
　　《银河巨舰8》、《魔法之城》，一起上映还不算，《超体4》再掺和进去……

　　这是神仙打架啊！

　　众人哗然，旋即又静下来。

　　办公室中，暗流汹涌，所有人的目光，都集中在杨红身上。

　　余念的劝说，乍听之下还是有几分道理的。毕竟经济领域中，有个名词叫做集聚效应。

　　这个词，放在电影行业，也同样的适用。

　　以热门档期为例。

　　每年的春节档、暑假档之类，都是大片云集的场景。

　　难道大家不知道，相互竞争的危害吗？

　　但是没办法，一方面是由于这几个档期，都是观众有时间、又有空闲看电影的时段。再加上多年来，电影人培养出来的市场，观众也愿意买账。

　　另外一方面，就是由于档期的影片多了，观众有更多的选择机会，更容易激发他们的观影兴趣。

　　如果一个档期，就一部片子上映。那么这片子，成绩应该很好，但是看电影的人，未必很多。

　　道理很简单，众口难调。

　　动作片、喜剧片、爱情片、科幻片……

　　一个片子，一个类型，满足不了所有人的口味。唯有片子类型足够多，引发大家的热情。在火热的氛围下，路人受到了感染，才会有大爆的影片诞生。

　　这样的道理，杨红不是不懂。

　　不过还是那话。

　　几十亿的投资，如果在平稳上映的情况下，可以赚钱盈利，又何必冒这么大的风险行事呢？

　　杨红沉默了。

　　她一语不发，不顾余念的叫唤、挽留，转身就走。

　　“杨总，杨总……”

　　其他人见状，纷纷追出去。

　　一时之间，偌大的办公室，只剩下几个人安坐不动。

　　周牧拿着杯，慢慢品茶。

　　余念、崔吉看向他。

　　“干嘛？”

　　周牧一脸茫然之色。

　　余念直接道：“你出的主意，不是说可行吗？”

　　“不要随便曲解我的话。”周牧翻白眼，“我是说，可能行，不是可行。”

　　“反正都差不多。”余念长叹，“这杨红，真是软硬不吃，油盐不进啊。”

　　“废话，三十个亿的投资，又不是你自己出钱，怎么可能这样轻描淡写做决定。”周牧没好气道：“她没当场翻脸，把你臭骂一顿，已经很给你面子了。”

　　“对。”

　　崔吉很赞同，“换成是我，直接送你一个字……滚！”

　　“……”

　　余念哼了声，不再说话。

　　他也知道，这事的艰难。所以杨红不答应，他心里也理解，不会记恨什么的。

　　毕竟这事说起来，真的是他的“矫情、任性”。

　　杨红忍耐至今，确实是好脾气。

　　“要不，算了吧。”

　　崔吉劝解，“不管你之前，有什么想法。现在洛导已经决定，亲自‘迎敌’，我们就不要掺和了。”

　　“不。”

　　余念很犟，“他是他，我是我。你们想差了，我之所以安排电影在元旦上映，真的是有自己的私心。”

　　“如果我在这个档期，在全世界的关注下，堂堂正正赢了布迪，那我就可以名正言顺，取代他现在的声名、地位，成为世界公认的第一流导演。”

　　余念郑重其事道：“所以我甘愿行险……”

　　“好了，好了。”

　　周牧挥手道：“这里又没有外人，不用话话术敷衍我们。”

　　“就是，就是。”

　　崔吉深以为然，“你的那点小心思，谁不知道啊。估计连洛导也清楚，所以看不下去了，干脆自己来。”

　　天下没有不透风的墙。

　　这段时间，余念与杨红的赌约，再怎么隐秘，也还是在小圈子中泄露了出去，难免有人把这事捅到了洛天幕那里。

　　洛天幕再老，照样不缺雄心，哪里需要余念越俎代庖，为他来“报仇”，当然是挽衣袖，自己上。

　　“事不可为……”

　　周牧也在劝，“放弃吧。”

　　砰！

　　冷不防，门口敞开，有人闯了进来。周牧皱眉看去，发现来人是小关，顿时心中一动，“出事了？”

　　他猜对了。

　　小关喘着气，飞快道：“牧哥，电影局以你的名义，发布了一个公告……”

　　“什么内容？”周牧心念百转。

　　小关定了定神，继续道：“……元旦上映。”

　　“什么？”

　　周牧呆了，惊愕之极。

　　“《流浪的蓝星》？”

　　“这是什么电影？”

　　“科幻片？”

　　“啊，周牧导演……”

　　“哦哦，想起来了，那是传说中的献礼片。”

　　“不会吧。元旦是什么日子，怎么个个都来凑热闹？”

　　网络上，一片喧嚣沸腾。

　　许多人惊奇，觉得一波未平，一波又起。之前，洛天幕才宣布，《银河巨舰8》定档元旦。大家议论纷纷，也隐约明白他的心态，都在看热闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛天幕没开通社交账号。

　　好事的，纷纷涌入银河的官网，给他打气、叫好。

　　这边才热闹着。

　　电影局的公告就出来了。

　　这相当于，在沸腾的油锅之中，再浇上了一瓢水。

　　哗！！！

　　油锅炸了。

　　大家才不管，这事背后有什么想法、谋算、动机之类，他们就是单纯的，看热闹不怕事大。

　　所以许多人兴奋了，纷纷呼朋引友来看，一起分享八卦。

　　不过业界，却难免惊讶。因为他们想不明白，这事跟周牧有什么关系，他干嘛要这样干？

　　当然，这些人又立马反应过来，这事未必是周牧的意思。

　　因为发布公告的，居然是电影局。

　　那么就意味着，这事是电影局为主导。他们并不觉得，周牧有这个本事，可以左右电影局办事。

　　也就是说，献礼片定档元旦。

　　应该是电影局的安排。

　　稍后。

　　更多细节，在小圈子流传，更让他们确信这事，并不是周牧的本意。因为半小时过去了，青红文化、周牧的官号，还是没动静。

　　显然，这段时间，周牧肯定很懵懂，搞不清楚电影局，到底意欲何为。

　　现在世界的目光，聚焦在布迪、洛天幕身上。献礼片参与其中，多半是充当炮灰的结果。

　　难道说，这电影周牧拍得很烂，所以电影局干脆“废物利用”，随便安排上映，以完成上级交待的任务？

　　这个可能性，也不是没有。

　　小圈子众说纷纭，没有统一的结论。

　　唯一可以确定的是……

　　起风了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第810章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 