    “什么？”青袍男子再一次瞪大眼睛：“这玩意竟能破掉我的护盾？！”

    护盾一破，赵悦的万剑归宗外加冰霜剑气瞬间将其淹没。

    虽然单个伤害不高，但成百上千的剑影和剑气加在一起，伤害还是很惊人的。

    那句话怎么说来着？

    只要刮痧挂的次数足够多，至少也能刮下层皮来。

    “怎么样芸老大，我最新研制的破盾炸弹给力吧？”李鬼才忍不住向小脑瓜邀功道。

    “确实不错，回去赏你！”小脑子十分满意。

    一旁梅剑松哭笑不得的摇摇头，提醒道：“别高兴得太早，七十四级修士可不是那么容易就能击败的。”

    轰！轰！轰！

    此时的青袍男子明显有些方寸大乱，疯狂劈出一道道掌风，抵挡着赵悦的剑气洪流。

    但七十四级终究是七十四级，光等级属性和神魄带来的属性，就比小脑瓜五人高出一大截。

    “大日轮盘——！”

    眼看无法抵挡万剑归宗大面积的冲击，青袍男子终于忍无可忍，嘶吼间，背后元灵虚影若隐若现。

    紧接着，一道巨大的金色轮盘浮现在青袍男子头顶上方，投射出耀眼的神圣光辉。

    赵悦的剑影和冰霜剑气在接触到轮盘光辉时，就像是落入水中的雪花一样，迅速消融不见。

    再看青袍男子，在头顶大日轮盘光辉的照射下，宛如神明降世一般。

    然而，青袍男子的脸色并不好看。

    因为他无论如何都想不到，自己会被一帮四十五级的小辈逼成这样。

    这事儿要是传出去，怕是会沦为圈子里最大的笑料。

    “又是这招？”小脑瓜微微蹙眉道：“看来这轮盘应该是他们家族的传承天赋了，梅师兄，看你的了！”

    之前他们跟梁肖交手的时候，已经见到过这个名为【大日轮盘】的天赋。

    当然，青袍男子的大日轮盘明显比梁肖的更加强大。

    梅剑松暗暗苦笑道：“之前破掉那小子的轮盘就已经很勉强了，眼前这道轮盘如此之强，怕是没戏。”

    “一次不行就两次，两次不行就三次。”小脑瓜道：“反正有小宏子在前面顶着。”

    “……”梅剑松哭笑不得的点点头：“行，我试试。”

    再看前方的张宏，正凭借气运之力加持下的【赌大赌小】，跟青袍男子的大日轮盘正面硬刚。

    嗡！嗡！

    大日轮盘中心投射出的金色光束一次次被他吸收化解，并化作惊人的反击。

    青袍男子被张宏的反击打得节节败退，一度开始怀疑人生，“该死，这小子难道是无敌的不成？”

    “老逼登，吃姑奶奶一招大的！”

    小脑瓜趁着张宏占优，小手托举向天，娇声高呼：“大黄，给我摁住那他丫的！”

    下一刻，高亢的龙吟声从小脑瓜体内发出，一条通体苍黄的龙影从她脚下不断盘旋而上，并不断变大，最终在小脑瓜上方呈现出一条巨大的古龙虚影，正是小脑瓜的功法妖灵【荒域暗香龙】。

    对了，它还有个很可爱的名字，叫大黄。

    大黄一出，恐怖的压迫感顿时蔓延开来，面对青袍男子的大日轮盘，大黄没有丝毫畏惧，咆哮间蜿蜒着冲了过去。

    青袍男子再一次傻眼，“好恐怖的妖灵，怕不是某种上古异兽！”

    想到这里，青袍男子嘴角不自觉的抽搐了一下。

    与此同时，荒域暗香龙已经盘踞在了大日轮盘上空，不断向下方施加着无形的威压，并散发出阵阵奇异的香气。

    在大黄的压制下，青袍男子虽然没有被完全压制，但动作明显比之前迟缓了许多。

    飒！

    紧接着，一道剑光从他眼前掠过，宛如幻觉一般。

    等他反应过来的时候，一股强有力的力量已经在他身上炸开，头顶上方飘起一道两万多的伤害数字。

    再看后方，梅剑松已经闪到了他的背后，并顺势一剑向他刺了过来。

    “可恶，这几个小娃究竟什么来头？”面对这五名逆天的青年后辈，青袍男子不禁生出一种莫名的恐惧感。

    关键时刻，刚刚恢复差不多的梁肖及时出手，挡下了梅剑松这一剑。

    “十三叔莫慌，侄儿来了！”梁肖手托法器宝珠，尽显嚣张气焰。

    而此时的青袍男子却显得有些犹豫不定，“肖儿，这帮小辈究竟什么来头，怎么一个比一个逆天？”

    “好像是来自一个叫古苍派的宗门，估计是啥小地方的修士。”梁肖嗤之以鼻道。

    “……”青袍男子脑门一黑：“小地方的宗门能培养出这么多顶尖后辈？”

    “难不成是其他修行界的？”

    “估计是了。”青袍男子意味深长的点点头，心中的担忧也随之烟消云散。

    既然对方是其他修行界的修士，那他自然没必要担心什么，就算灭了他们，他们背后的宗门也找不了他们梁氏一族的麻烦。

    于是乎，青袍男子不再犹豫，“这五人实力不俗，活捉难度太大，就算抓起来也未必控制得住，还是直接灭了算了。”

    “真的假的？连十三叔都拿不下这群小杂种吗？”梁肖惊疑道。

    “刚刚的情况你也看到了，叔根本不占优势。”青袍男子无奈道：“依我看，这五人的背景绝对不简单，极有可能是顶尖宗门培养出来的天才翘楚！”

    “顶尖宗门吗？”梁肖暗暗心惊：“怪不得那么嚣张。”

    “那个拿刀的小子似乎可以将对手的力量反击回去，你先去牵制住他，为叔去解决另外四个！”青袍男子沉吟着做出应对策略。

    梁肖也不废话，立刻向张宏冲了过去，并成功与张宏缠斗在一起。

    而青袍男子则冷笑着操控大日轮盘，镇压向其余四人。

    事实证明，青袍男子的策略是对的，没有张宏这个挂壁前排顶着，其余四人根本扛不住青袍男子的伤害。

    虽然梅剑松凭借高超的剑术，能勉强跟青袍男子过两招，但很快便被全面压制。

    “小宏子你干什么呢？赶紧过来啊！”小脑瓜焦急的呼喊张宏。

    可惜张宏已经被梁肖死死纠缠，根本脱不开身。

    砰！

    梅剑松一个躲闪不及，被青袍男子一掌打飞，血量当场见底。

    李鬼才虽然一直在用枪械和炮弹支援，但基本没什么大用。

    眼看青袍男子就要杀向小脑瓜，赵悦急忙放出大片剑影和剑气，却被都被大日轮盘的光辉消融。

    小脑瓜只能操控荒域暗香龙与之对抗。

    “没用的小丫头片子，你这功法妖灵虽强，但你自身实力还差的太远！”青袍男子冷笑连连，不断向小脑瓜逼近。

    关键时刻，一股恐怖的压迫感突然浮现在混战的上空。

    青袍男子竟然抬头望去，只见天空中一柄巨大的火焰大剑正朝他轰砸过来，剑柄上握着一只令人生畏的赤红色手臂。

