    第027章虚神界，我又来了！

    成就九洞天，上官峰眼中露出笑容。

    他觉得自己离十洞天不远了，然后就是突破化灵境。

    “也是时候，获取化灵境的资源了。”上官峰咧嘴一笑。

    怎么获取化灵境资源？

    自然不是在现实世界中冒险，虚神界的肥羊那么多，他上官峰如果放过他们，那要遭报应的。

    上官峰返回石村，随手宰了两头凶兽，带了回去。

    “这是化灵境级别的凶兽吧！”石云峰看着这上官峰带回来的两头凶兽，一脸的震惊。

    一般人不懂，但他可是能看出来。

    上官峰笑道：“我向山脉深处探索，可惜里面的凶兽太强，半途就退回来了。”

    石云峰一脸复杂的看着上官峰，他越发看不透这家伙了。

    化灵境的凶兽都可以随便斩杀，这上官峰比他想像中要强大太多了。

    上官峰没有再解释，盘坐岩石上，道：“我修炼，气息可能会收敛，你们不要惊讶，也别叨扰我。”

    其他人自然点头，也就是小孩子有些懵，但他们都知道上官峰修炼需要安静，除了当年不懂事的石昊，其他人都不会打扰上官峰。

    上官峰眉心处，一道符文闪动，真灵进入虚神界，只留下肉壳。

    石云峰察觉到上官峰异常，但想起刚才上官峰的话，并不在意。

    至于不远处的柳神，依旧安静的扎根在村中心，一动不动，仿佛什么事情都无法引起它的注意。

    ……

    虚神界初始地，上官峰再度现身。

    几乎是在他出现的时候，就察觉到了许多的视线。

    “上官峰来了！”

    “竟然这么快就出现了吗？”

    “可惜在现实世界中，还没有找到他。”

    各大势力的探子，皆是低声耳语。

    上官峰的回归，在他们预料之中，任谁在虚神界中占了大便宜，都会上瘾。

    上官峰又看到了两个熟悉的身影，鸟爷和精璧大爷。

    他们正在兜售上官峰的修炼秘策，好吧，上官峰自己都不知道自己有这玩意。

    两人看到上官峰走过来，都有些尴尬。

    上官峰笑道：“继续卖啊！这可是我的修炼秘策，肯定能大卖。”

    鸟爷眼前一亮，道：“听到没有，这是上官峰亲自认证的！”

    “加价！十枚精璧一份！”精璧大爷也是高喊。

    上官峰嘴角含笑道：“这些小游戏，你们慢慢玩，我去玩些刺激的。”

    他说完，走向一个传送阵，这是前往更高级地区的地方。

    “他传送走了！”

    “他果然突破了吗？”

    “虚神界又不太平了！”

    四周的高手震惊，许多人都跟了上去，鸟爷和精璧大爷也是如此。

    ……

    虚神界分成一个个区域。

    不同地域，不同级别，进入的地方是不同的。

    如今上官峰就进入了荒域洞天境所在的区域，进入这里后，原本被压制的力量，被全部释放。

    只要不超越洞天境，就不会被压制。

    “上官峰上来了！”

    “谁上去试一试他！”

    “我实力一般，不如你上？”

    四周的高手中，不乏对上官峰有敌意的，毕竟上一次上官峰得罪的势力实在是太多了。

    上官峰扫了这些人一眼，就不在意了。

    都只是些无胆匪类罢了！

    他看向精璧大爷，道：“我想知道这里附近，各大势力驻地的分布。”

    精璧大爷道：“这得罪人的活，我不干！”

    “一百精璧！”上官峰开价道。

    精璧大爷精神一震，道：“成交！”

    从精璧大爷手中获得了洞天境区域，各大势力驻地所在后，上官峰很快锁定了一个目标。

    拓拔族！

    原著中的反派势力，覆灭石昊后来加入的补天阁的势力之一。

    当然，最重要的是，在初始地中，这个势力没有给上官峰资源。

    这不能忍啊！

    上官峰踏步而行，向着拓拔族驻地而去。

    四周的修士，一直注视着上官峰的举动。

    “上官峰要行动了！”

    “他已经获得了洞天境地区的地图！”

    “不知道他盯上了哪一家。”

    大势力子弟都有些紧张，担心是自己所在都势力被盯上。

    ……

    当上官峰走到拓拔族驻地前时。

    这一族也接到了消息，皆是感到震惊。

    怎么就被盯上了！

    真是倒霉！

    上官峰冷冷道：“拓拔族，也是时候了结我们之间的恩怨了！”

    拓拔族的一位老祖，道：“我们愿意为小友提供资源，望小友可以高抬贵手！”

    他身边的一些年轻人眼中带着愤怒，但却不敢违逆自家老祖。

    年轻人嘛，血气方刚，更想试一试上官峰的实力。

    进入了洞天境，谁知道上官峰的实力如何？

    只是拓拔族的老人，却是有不同意见，他们觉得没有必要为了一点资源和上官峰拼死拼活。

    就算是试探，也不应该是这样明着来，一旦失败只会惹怒上官峰，暗地里派人出手，亦或者挑动其他人出手都稳妥。

    上官峰不知道拓拔族那些老阴比的想法，但他依旧没有接受。

    “杀鸡儆猴，你们应该听说过吧！你们拓拔族被选中了！”

    他的声音透着寒意，让四周的人都感觉到浑身僵直，皆明白上官峰的意图。

    上官峰在搬血境中的确展现了无敌之姿，但在洞天境层次战力尚未可知，想要真正的压服各大势力获取资源，肯定要战过一场才行。

    既然都是要打，那他率先出手也一样。

    杀鸡儆猴，而这个鸡就是拓拔族，猴就是其他大势力！

    这上官峰的疯狂，让人震撼！

    拓拔族的老祖双眼圆睁，道：“上官峰，你过了！从未有人敢如此轻视我族！”

    “和他废话什么，我不信他在洞天境也无敌！”

    “就是，我拓拔族不弱于人！”

    拓拔族的高手，特别是那些年轻人，义愤填膺。

    他们一直为自己一族感到骄傲，什么时候被人这样折辱过？！

    上官峰冷笑道：“很好！如果敌人没有斗志，我反而会觉得无趣！”

    轰隆！

    一个个洞天在他身周出现，九个洞天沉浮，场面无比骇人！

    “来战！”

    上官峰杀了上去，一拳轰出，黑洞浮现，数位拓拔族的高手爆碎！

    全场死寂！

