    车上。

    “小兄弟今年多大啦。”

    “我十六岁了。”

    “十六？看起来不像啊。”

    “呵呵，别人都说我长了张娃娃脸呢。”

    “家里几口人？”

    “什么？”

    “我的意思是，除了你，你家还有别人吗？”

    “......说来惭愧，我家的情况有些复杂，总之，我现在已经搬出来住了。”

    “年纪轻轻就自立门户，真是了不起。”

    “哪里哪里。”

    乔鲁诺脸上的笑容越发僵硬。

    不知是不是他的错觉，他总觉得后座的那个家伙在有意无意的套他的话......

    好在那不勒斯市区距离机场不远，不到半个小时，茸茸就把这两个难缠的客人送到了地方。

    “我们到了。”乔鲁诺看向后座，“承惠三万里拉。”

    “嗯。”

    乔恩点点头，故意在乔鲁诺面前打开钱包，露出一沓厚厚的钞票。

    他点出几张，递给乔鲁诺，“多余的部分，就当你的小费吧。”

    “真有钱啊！”

    乔鲁诺下意识的咽了口唾沫。

    与此同时，‘黄金体验’悄然出现......

    一直没说话的仗助突然眼神一凛，“你这家伙，原来是替身使者吗！”

    “什么！”

    乔鲁诺大惊。

    自打觉醒了‘黄金体验’，他还从未遇到过‘同类’。

    “嘟啦！”

    仗助可不是什么好脾气，见黄毛小子心怀不轨，想也不想的控制‘疯狂钻石’一拳轰了过去。

    匆忙间，乔鲁诺只得打开车门，就地一滚。

    ‘轰！’

    座椅坍塌，风挡破碎。

    满脸是土的乔鲁诺看的眼皮直跳。

    那家伙的替身，好强的破坏力！

    “乔恩哥，我来给你辅助，我们兄弟并肩子一起上！”

    经过乔恩的谆谆教导，仗助对于替身战有了自己的理解。

    那就是......

    手长打手短（划去）

    人多打人少！

    不料，乔恩却摇摇头，严肃道：“仗助，这是一次试炼，为了跨越不成熟的自己，你必须独自战胜这个敌人。”

    仗助眨巴眨巴眼睛，“不懂。”

    乔恩竖起根手指，“事关‘最强奶妈’的荣誉，我不能出手。”

    仗助：？？？

    “竟然......打坏了我的车......”乔鲁诺咬着嘴唇，“这车可是我租来的啊。”

    在乔恩的眼神鼓励下，仗助拉开车门，双手插兜道：“活该，谁让你小子想用替身干坏事。”

    泥人尚有三分火气。

    乔鲁诺双拳紧握，“少啰嗦，你这发型奇怪的家伙！”

    完！美！踩！雷！

    仗助顿时表情一沉，整个人的气场变得非常危险，“喂，你刚才说了我的发型像牛粪，对吧。”

    乔鲁诺摆摆手，“不不不，我只是说你的发型比较奇怪，没有......”

    解释的话还没说完，‘疯狂钻石’就冲上来了。

    乔鲁诺一个激灵，“黄金体验！”

    语落，金色替身与‘疯狂钻石’战作一团。

    但让乔鲁诺没有想到的是，无往不利的‘黄金体验’竟然在近身战上落入了下风。

    车上，看热闹看的正爽的乔恩暗自点头，“力速双A就是不讲道理，不愧是我异父异母的亲兄弟。”

    “嘟啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    仗助越打越嗨。

    替身频频受创，乔鲁诺心知不能继续莽下去了，寻了个空当，控制‘黄金体验’猛击地面。

    霎时间，地上出现了一株巨大的食人花。

    仗助赶紧躲开，惊魂不定的盯着乔鲁诺。

    “我的‘黄金体验’拥有赋予任意物品及生物“生命力”的能力。”乔鲁诺一脸冷酷的开口。

    “是吗？”仗助不甘示弱的挥了下拳头，“我的‘疯狂钻石’可以修复任何东西！”

    乔恩：(￣ー￣)

    不是，你们打着打着，相互介绍替身能力是要闹哪样啊！

    难道承太郎逮谁和谁说‘我的白金之星会时停’吗？

    什么！

    全世界都知道阿强会时停？

    那没事了......

    “可以修复任何东西！”乔鲁诺不禁动容，“何等......便利的能力。”

    仗助愣了下，摸摸后脑勺，“嘿嘿，还好啦。”

    回过神，他轻咳一声，“就算夸奖我，我也不会放过侮辱我发型的家伙！”

    “本来就很奇怪啊......”乔鲁诺在心里暗暗吐槽。

    对于自己引以为傲的发型，仗助异常敏感。

    扫见乔鲁诺的表情，他大喊道：“你刚才一定在心里说我发型的坏话了吧！”

    这样也行？

    乔鲁诺不由得瞪大了眼睛。

    仗助气呼呼的反击道：“你小子明明在脑袋上挂了三个甜甜圈，有什么资格说我的发型奇怪！”

    听到这话，乔鲁诺扯扯嘴角，“这是那不勒斯最流行的发型，才不是什么甜甜圈。”

    所以说，小孩子就是小孩子。

    乔恩无奈扶额。

    换成是他或者承太郎，早就一拳头闷上去了，怎么会和敌人聊天。

    要么打，要么跑。

    看来，仗助这小子要学的还有很多呀。

    事关审美，此战不容失败！

    仗助深吸口气，指着乔鲁诺开口道：“下一击，我要让你好看。”

    乔鲁诺沉默不语。

    忽然，两个人同时动了！

    “嘟啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    “木大木大木大木大木大木大！”

    父词子啸了家人们。

    终于等到名场面的乔恩一脸满足。

    心念微动，直接进入‘里世界’。

    等他再出现，已经闪现到了乔鲁诺和仗助中间。

    帝王引擎.武装色强化.波纹疾走.流水阵！

    众所周知，乔恩的BUFF=乔峰的音响。

    BUFF一套，乔恩瞬间化身战神。

    “给我停下！”

    ‘银色獠牙’的招牌拳术，最大的特点就是四两拨千斤。

    乔鲁诺和仗助只觉眼前一花，就被乔恩不费吹灰之力的夹在了腋下。

    仗助还好，知道乔恩哥和他是一伙儿的。

    乔鲁诺就不同了。

    茸茸吓的不轻，疯狂挣扎起来，“快放开我！我警告你！我可是黑帮的人！”

    “黑帮，我好怕哦~”

    乔恩随手放开仗助，用空闲的手打了下乔鲁诺的屁股。

    乔鲁诺人直接傻了。

    有一说一，幼年期茸茸的臀部还挺有弹性......

    乔恩神色一正。

    “乔鲁诺.乔巴纳，作为长辈（伪），我必须要纠正你扭曲的三观。

    你听好了，当秧歌star是没前途的！”

