
　　听着云朵软绵绵的叫声，方野不禁笑了起来！

　　“小可爱，你还真知道是过生日啊？”

　　其实不管问云朵啥，她要回答也只能是个“嗯”。

　　不过这回答有模有样还挺有意思的。

　　方野摸摸云朵的脑袋道：“好啦，咱们先回后舍等一会，这会给要你摆蛋糕了！”

　　站起来往串门方向走，没想到云朵直接给了他一个熊抱！

　　趴在地上，两只胳膊揽住方野的腿，大脑袋蹭着他的鞋子。

　　竟然耍起了赖，不想让他走。

　　方野的腿刚抬起就被拽了下来，差点没摔一跤！

　　回头一看，云朵这会翻过肚皮，仰面朝天，两只小短jio翘起来，亮晶晶的大眼睛望着他。

　　此时无声胜有声，这分明是不想让他走。

　　今天怎么一过来就走了，还没陪我玩呢！

　　方野哭笑不得：“怎么回事，抱腿不都是幼崽干的事吗，你这都是大姑娘了还抱腿，羞不羞啊？今天还过生日，又长一岁呢。”

　　又试着抬了下腿！

　　云朵：不管不管，我20岁也是个宝宝！

　　反正就是要撒娇。

　　又翻过身来，趴在地上，不但胳膊抱住，嘴也用上了，一口咬住方野的裤脚，下巴贴着草地。

　　今天算是赖定你了，不陪我玩就别想走。

　　外面的游客看到方野被云朵抱腿的画面，没心没肺地笑了起来！

　　“哈哈哈哈哈太可爱了！”

　　“大熊猫的祖传技能！我看熊猫基地的那些崽崽就老是追着奶爸奶妈抱大腿。”

　　“大熊猫就是对腿有一种蜜汁执着，不知道为什么。”

　　“可能因为腿和树一样都是圆柱吧？”

　　“有道理！”

　　“其实这是古代食铁兽打仗的方式，抱住敌军的大腿不让他们动，只不过当年蚩尤和黄帝战斗的时候，抱错了己方军队的大腿，所以蚩尤输掉了！”

　　“哈哈，真·拖后腿！”

　　方野没办法，声音温柔，试着讲起道理：“云朵，你看外面这么多游客，大家都是过来帮你庆祝生日的，等着看你吃蛋糕，唱生日歌呢，咱们改天再玩好不好？”

　　云朵还是挺乖巧懂事的，听方野的语气，可能是要干正事，于是松开手臂，回到了后舍。

　　饲养员们开始搬运起来给云朵的蛋糕。

　　首先是一个大冰块作为蛋糕的底座，把蛋糕抬高一些，游客看得更方便，凉飕飕的大熊猫也喜欢。

　　冰坨子还挺沉的，几个人联手才能抬动。

　　放在栖架前面，靠近水池的地方！

　　这边离玻璃幕墙也不远，可以看得比较清楚。

　　接着在冰块上摆弄起来，先放了一层用麻绳捆起来的竹筒，竹筒里面插上竹叶，放上一些水果块，接着又摆上一层，竹筒上插了5根串着胡萝卜块的竹签，看上去就像是蛋糕蜡烛一样。

　　边上也摆上一圈竹叶进行装饰。

　　除了蛋糕，还有一个西瓜做的摆件。

　　椭圆的西瓜从中间劈开两半，倒扣在冰块上，插上两个大小差不多的苹果，看上去就像是熊猫圆溜溜的脑袋和耳朵一样。

　　游客们看着蛋糕，惊讶感叹：“嚯，很有创意啊！这插的胡萝卜当生日蜡烛。”

　　“我还寻思怎么给它弄蛋糕呢，做的还挺精致！”

　　“诶呀，这么大个西瓜，今天能吃过瘾了！”

　　“不错不错，动物园用心了。”

　　壮壮这边正在水池里欢快地玩水！

　　仰面朝天躺在水池中央，四肢划来划去。

　　翘起一只脚放在肚皮上，姿势豪放不羁，甩了一下胳膊，溅起一泼水花。

　　像是喝醉了在打醉拳一样！

　　啊，赞啊~

　　听到方野喊，一屁股坐了起来。

　　扭着屁股颠颠地跑过来。

　　方野摸摸壮壮的脑袋，笑道：“壮壮，今天给你生日一并过了哈！马上就5岁了，可以做一些大人的事情了。你要加油啊！”

　　壮壮歪着脑袋，你说什么我不懂诶？我是很纯洁的熊猫。

　　明年开春就可以让云朵和壮壮碰碰面，让它们谈个恋爱了！

　　虽然大熊猫圈养条件下繁殖率不高，不过动物园平时的丰容让它们有足够的运动，壮壮体力还是可以的，交配应该没什么问题。加上系统出品的神药【龙精虎猛丸】，给壮壮吃上一颗。

　　嘿嘿，可能明年动物园就能有熊猫幼崽了。

　　给壮壮带回后舍里，又是一番布置。

　　从后舍里出来，游客们纷纷问好！

　　“方园长，稍等！”

　　柳雪晴笑了一下，喊了一声：“盈盈？”

　　盈盈这会还有些害羞了！

　　忸怩了一会，从背包里拿出来自己画的画，递给方野，又躲到柳雪晴的腿后面。

　　方野看着树上的熊猫，不由笑了起来：“呦，这画得还挺好的！”

　　也不是客套，熊猫该黑的地方黑，该白的地方白，说明平时观察很认真细致，几岁的小朋友能有这份观察力已经很棒了。

　　蹲下来摸了摸盈盈的脑袋，微笑柔声道：“谢谢你小朋友！我们的熊猫收到你的贺卡肯定会很开心的。今天你也要玩得开心一点哦。”

　　盈盈被夸奖，笑得很灿烂：“嗯！”

　　……

　　过了片刻，熊猫生日会开始了！

　　串门打开，云朵慢悠悠走了出来。

　　不知道今天自己莫名其妙被叫回去干啥。

　　走着走着愣了一下！ŴŴŴ.23sk.com

　　转悠着脑袋，仔细嗅了一下，闻到附近有很好闻的水果气味。

　　顺着气味跑了过去，惊讶地发现，水池边上多了一个豪华的竹子蛋糕！

　　有时候惊喜来得就是这么突然。

　　在蛋糕边上转了一圈观察了一下，西瓜、苹果、胡萝卜、竹叶。

　　选择太多了，一时间不知道从哪下口！

　　云朵想了想，伸出爪子从蛋糕上拔下来一根穿着萝卜的竹签。

　　舒舒服服地靠在冰块上，把竹签侧着吃胡萝卜，和人类撸串的吃法别无二致。

　　吃完把竹签丢到一边，这种竹子就没兴趣吃了。

　　“呀，好会吃啊！”

　　“好聪明的娃！”

　　方野笑道：“来，我们大家一起给云朵唱个生日歌吧！”

　　祝你生日快乐~祝你生日快乐~

　　熊猫馆里，众人合唱生日歌，热情欢快的旋律回荡！

　　接着由志愿者给游客们分起蛋糕来。

　　一边吃着美味的蛋糕，一边看熊猫吃播，脸上都是笑容满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第646章 精美的生日蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 