    云夕回到家已经快十一点了，小包子已经睡了，只有书房的灯还亮着，她敲了敲门，推门而入，帝炎熙还在看着公司文件。

    “回来了？”帝炎熙听见门响，放下手里的文件，轻声问道，“饿了吗？”

    “恩，有点。”

    “我给你下碗面。”帝炎熙说完起身要去厨房，被云夕拦住了。

    “你继续，我去就好，你要不要吃点？”

    “好。”

    不一会儿，云夕端着两碗面条进了书房，将其中一碗递给男人。

    “还有半个月就开学了，你真的要让小麟去H市？我有些不放心。”

    “有东宇照顾着，不会有事的。”

    帝炎熙自然不会担心小包子的安全，只要不是S级的异人，根本无人敢动他，更何况暗中还有护卫队跟着。

    “东宇都让人担心，更何况还有一个小麟。”云夕听见这话，忍不住皱眉道。

    “若小麟没有那样的能力，我是绝对不会让他去帝国工商学院的，更何况黑山集团是需要人继承的。”

    “但是……”

    “如果你真的担心小麟。”帝炎熙伸手捏着云夕的下颚，迫使她看着自己道，“我们再生一个，可好？”

    云夕的脸顿时红润起来，她没有想到看着禁欲系的帝炎熙，能说出这样直白的话，却忽略了对方说了一个‘再’字。

    ……

    与沈琰签订了合约之后，黑山影视所有部门都忙碌起来。

    《铜雀阁》完完全全拍摄完毕，至少也要半年的时间，加上宣传等一些的事情，怎么也有一年，如今离开十月还有一个半月的时间，根本就来不及。

    为了能够赶上进度，云夕一连三天召集所有部门紧急开会，想办法解决这件事情。

    “夫人，能不能跟对方协商，延迟播放时间？”市场部张经理道，“就算是十月最后一天也好。”

    “其实用《灵异侦探》的手法，边写边拍应该是没有问题的。”薛胖子双手拇指不停地转动，看着云夕道，“《灵异侦探》第一季已经播放完毕，第二季还没有确定时间，可以暂时放一放，只是好演员难找。”

    一个好的演员能够准确的把握情绪，如果对手戏能够触碰出火花，质量自然是上乘，如果能够一次性过，可以节约不少时间。

    “我问过原作者，主角尹天欺由他自己演绎以外，其余的角色他没有任何以前，让我们公司全权代理。”云夕道，“除了主角以外，主题曲由苏陌尘演唱。”

    所有人都吃了一惊，很快遭受到不少人的反对。

    “夫人，万万不可啊！”

    “如果时间长，让他演绎男主也没什么问题，但是时间迫在眉睫，他一个新人怎么可能按时完成拍摄任务？！”

    “虽然说原作者饰演男主是一个很好的宣传噱头，但带来的后果却是不堪想象的。”

    “且不说原作者，苏陌尘才被《非常男声》封杀，让他来演唱主题曲，会得罪不少人。”

    “够了！”薛胖子大喝一声道，“原作者提出的要求，不答应就要解除合约，如果你们有比《铜雀阁》更好的剧本，夫人绝对会同意你们的意见！如果没有，就给我闭嘴！”

    所有人憋着一口闷气，看了薛胖子一眼，默不作声。

    房间顿时安静下来。

    “我是在告知你们，并不是与你们商量！”云夕的太阳穴有些隐隐作疼，冷声道，“这次事件紧迫，无需宣传，直接上映，为了追赶进度，选角的事情就交给我和薛导，服装、场景必须到位，角色一旦选定就拍摄，好了，散会。”

    所有人错愕地看着云夕，不少人下意识皱紧眉头，最后一个人没有反驳，起身离开会议室。

    “你还好吧。”薛胖子留了下来，看着脸色不太好的云夕担忧的问道，“别太在意，其实他们说得也不是没有道理。”

    “我知道，山涧和华宇都是冲着这类题材的，如果没有《铜雀阁》，我们会输得很难看，也不想看着顾大神辛辛苦苦经营的公司断送在我的手里。”

    “别给自己太大的压力。”薛胖子裂开嘴笑道，“不知道小夕夕心里可有什么人选了？”

    “有什么人选，为了能够正常上映，我决定找几个熟手。”云夕看着薛胖子道，“《铜雀阁》正好接档《毒医天下》，我想利用余热，原班人马拍摄如何？”

    “好是好，恐怕太迟了。”薛胖子道，“你刚刚也说山涧影视和华宇都在拍摄这类的题材，《毒医天下》如此之火，他们肯定想利用余热提高收视率，恐怕很多艺人都已经被他们签了约。”

    “不管如何，试一试总是好的。”

    云夕自然知道这个道理，但是她不想放弃。

    “好吧。”薛胖子道，“我挨个问问。”

    云夕回到办公室，拿出手机在群里发了一个消息。

    云夕：我们公司要开一个新剧，你们有没有兴趣试试？

    贺宇桁：呀，云夕终于有空冒泡了。

    贺宇桁：我是很想来啊，但是我家经纪人给我安排了不少的活动，简直是在要我的老命。

    你问问刘凯伦有没有空。

    云夕看着刘凯伦的头像是黑的，一想到他是华宇娱乐旗下的艺人，自然是在自家拍摄。

    云夕：有没有相熟的艺人，最近比较清闲的？如果演技不错就更好了。

    贺宇桁：我去问问。

    云夕没有将希望放在他的身上，再一次拿出手机翻阅能够联系的艺人，目光很快落到朴善音三个字上。

    朴善音前不久刚在A国拿到影后头衔，若有她加盟自然是更好，如果她没有空，或许还能介绍几个人来，云夕现在终于明白顾大神为为什么要开选秀的综艺节目，自家的艺人根本就不够用，更何况好苗子难找。

    云夕犹豫了很久，还是给朴善音打了个电话。

    手机铃声响了许久都没有人接听，她正准备放弃的时候，对方接听了电话。

    “你好。”慵懒的男人声。

    云夕不由得一愣，很快反应过来，轻声道：“请问朴善音在不在？”

    “她在洗澡，有事我可以帮忙转达。”

    虽然男人的声音有些温润，不难感觉出有些不耐烦。

    云夕下意识看向窗外，大白天的洗澡，还跟一个男人……

    她红了红脸。

    “我有点事想要找她帮忙，不知道她什么时候有空？”

    “四个小时之后。”

    男人说完，将电话挂断。

    云夕嘴角不由得抽搐两下。

    四个小时……

