    山上，一抹金光涟漪掠过。

    “怎地？”

    另一个声音笑道：“莫不是以为压在文丘山下只是一场砥砺，还有闲情与故人闲聊不成？风不闻，你的文道金身都已经快要被炼化一半了，竟然还如此不知死活？”

    是樊异。

    风不闻的声音与气息彻底消失，隐藏于文丘山的深处。

    ……

    我则皱了皱眉，樊异大约现在就是文丘山的坐镇者了吧？我们国服，轩辕帝国的白衣卿相就这么被压在这片属于异魔领地的版图之上，确实是我们国服的耻辱，没的说，我的下一步努力，就是将风不闻迎回国服，不惜代价！

    “沙沙……”

    踏步于文丘山，系统自动扣除了20点魅力值，确实有点过分了，一般而言现在的玩家赚取魅力值的渠道依旧相当稀少，基本上就是一些S级、SS级的低级主线任务，除此之外就是一些版本活动，排名靠前的玩家也能获得一定量的魅力值，但总结起来，现阶段大部分主流玩家的总魅力值其实不高，也就100-200的样子，真有能舍得一次性花费20点魅力值进文丘山的人绝对不会太多。

    所以林夕也不来文丘山，毕竟魅力值是好东西，能够提升玩家接取高级任务的几率，能让玩家与本阵营NPC的好感度提升，甚至还能提升玩家攻击上限的出现几率，总之论属性的话，魅力值属于“稀有”类型，永远不嫌多。

    一步踏入白衣状态，小心驶得万年船，国服战力榜第一名又如何，毕竟等级太低了，就如风沧海这样的玩家，我的等级直接低了人家20+级，等级压制得太厉害，一旦被围攻，战斗力第一又怎样，被秒掉的几率远胜于从前！

    御风向前，就这么行走于山林上空，就在我向前走了不远后，就看到山林中出现了一群山魅，各色各样的形态都有，等级则是275级山海级怪物，怪物分部相当密集，适合玩家组队攻略，果然不愧是林夕眼中的“黄金地图”。

    不久后，视野中出现了一支玩家练级小队，来自于国服，一共20+人，等级最低的也有255级了，清一色都是龙骑殿公会的玩家，以鬼行者为首，其中不少人的装备已经浮现出红色光泽和密密麻麻的龟裂痕迹了，那是装备耐久快要见底的征兆，想来他们花费了20点魅力值进了文丘山，真是拼了命的要练到装备稀烂再走了。

    收拾他们吗？好像也没什么必要，让他们练着好了，反正275级的怪物也不是我的练级目标，稍微低了一些。

    继续沿着山脉走势前行，又大约飞了半分钟左右，前方的大地之上出现了一声声沉重的脚步声，低头俯瞰而去，是一头头身形伟岸的山地巨人，宛若一座座小山丘一样，以千年古树为木槌，就这么扛在肩膀上，看向我时，目光中甚至透着挑衅。

    285级山海级准BOSS，算是这一带的霸主了，但绝对谈不上是完美的练级对象，杀起来太难，获益却未必能像是预期中的那样，也就是一些渴望山海级装备的玩家会来攻略这种准BOSS了，至于我，不缺山海级装备，那就压根不用来了。

    ……

    再往前飞行了大约三分钟，沿途压根就没有遇见任何国服玩家，反倒是看到了不少印服的练级小队，甚至有一个50人小队正在攻略山地巨人，伴随着一头头山地巨人倒地，众人神色欢愉，看起来应该是妥妥的收获斐然了。

    不久后，俯瞰大地，一片平坦的山地之上出现了一群密密麻麻的怪物，是一缕缕白色剑刃状的灵物，看起来就像是一簇簇光辉簇拥在山林间，低头俯瞰，不禁失笑，这等级比较适合我，而且怪物属性也挺适合，就在这了！

    放逐剑灵，295级山海级怪物，攻击、攻速极高，但防御、气血极低，技能则是小范围的剑意穿梭和剑道斩杀，属于那种能秒杀对手的类型，至于我嘛，身穿三件五岳套装，越67级打怪，这升级意志的决绝程度可见一斑。

    不是你死，就是我亡！

    “唰！”

    身躯一掠而下，化为一粒光辉在上百个放逐剑灵之中爆发出冲天霞辉，直接进入暗影变身状态，风声鹤唳+草木皆兵+浑水摸鱼三连发，紧接着挥动火神之刃“嗤嗤嗤”的在怪物群中乱斩，与此同时雷神之刃化为一道蓝色涡流，在身周急旋绞杀，再加上本源飞剑白星的出窍杀敌，动辄杀一条线，，一时间各种伤害数字乱爆。

    等级被压制67级，不出意外话，总伤害至少被压制了超过50%，也就是说我的伤害是减半的，但依旧凶猛的一塌糊涂，特别是当30%的真实伤害效果出现时，无视等级压制，直接打出一个个100W-200W的超高伤害，加上溅射效果和暗影变身的恐怖加成，一时间这一大堆的295级山海级怪物居然奈何不了我，掉落的气血完全跟不上吸血速度！

    舒服，畅快！

    好久没有这么刷怪了，而且如今的杀怪速度真的是今非昔比了，火神之刃可以专心致志的释放技能，而雷神之刃的辅助杀伤甚至犹然胜过于火神之刃，蓝色雷电涡流在身周不断旋转，将一群怪物的血条转眼间绞杀殆尽，下一刻就是收益时刻了，一个个极其恐怖的经验值跳跃而起，当我扫一眼经验条的时候，心跳加速，仅仅是横扫周围的100+个放逐剑灵居然就足足飞涨了21%的本级经验值了！

    显而易见，这是越级杀怪的结果。

    虽然之前的版本，官方已经确认修复越太多等级杀怪的经验增幅算法了，但是那次修改的前提是有人带练，为的就是防止满级玩家带1级玩家这种带练升级速度太快，以防有人将带练变成了一种游戏里的职业，让新手玩家失去独自练级的体验，这对于一款游戏而言是致命伤。

    我则不同，所有的杀敌伤害都是自己打的，所以系统也会默认这是100%独力完成的操作，经验值一点也不少，越了67级打怪，该加成多少就加成多少，也就出现了眼前的一幕，5分钟不到就升了本级经验值的20%，还有比这个更快的升级速度吗？

    ……

    收收心，就在这里好好练级吧，先把我这238的等级给提上去，否则在国服如今二次渡劫玩家满地走的情况下，有时候出门说话的分量都会减弱几分了。

    结果，还没到中午12点，等级就已经升到了243级了，达到了第二次渡劫飞升的水准了，也就在这时，敏锐的感知力直接感应到了不远处有玩家走来，于是马上一个后退踏入白衣状态，就这么进入了隐形状态，身躯悬停风中，留下了地面上的一群残血放逐剑灵在山林里一片四顾茫然。

    林中，一群印服玩家走来，等级颇高，最高的一个甚至已经是261级的二次飞升剑士了，ID叫做火狼，其余数十人的平均等级也在257级左右，一个个神色凛然。

    “怎么回事？”

    名为火狼的剑士骑乘一匹烈马，目光凛然的看着前方的一群残血放逐之灵，道：“好像有人刚刚在这里打怪完毕，连怪物都没杀完就走了？”

    “多半是被杀了。”

    一名神射手冷笑道：“可能是被怪物团灭了吧？这放逐剑灵的攻击伤害血妈高，一般的队伍谁能扛得住啊？”

    “不对。”

    火狼的目光搜索地面，皱眉道：“如果是被怪物团灭的话，按理说地面上肯定会留下痕迹，至少能爆个几瓶药水吧？”

    “也是。”

    一名刺客走出虚空，淡淡道：“很有可能是无敌回城了。”

    “这个解释合情合理。”

    火狼冷笑一声：“查一查，我们印服有哪个团队在这个区域练级？”

    “没有的。”

    一个身形佝偻，手持火焰法杖的中年法师摇摇头，说：“放逐剑灵的攻击太高，太容易造成秒杀效果了，所以上次清眸拓墨就已经跟我们所有公会的人说过了，禁制任何人来到刷新放逐剑灵的区域练级，就让这群放逐剑灵去祸害中国人好了。”

    “哈哈哈~~~”

    火狼不禁大笑：“这么说，就是那些自以为是的中国玩家被杀得无敌回城咯？”

    “是这样的。”

    中年法师冷笑一声，看着一群残血放逐剑灵的方向，道：“上一个版本，真的是证明中国战区的人是怎么死的，啧啧，蠢死的！整天抱着唇亡齿寒的那一套合纵连横说法，真以为我们印服没有他们的帮忙就打不了异魔军团了？结果呢，派了七大主力军团过来，被异魔军团杀得那叫一个落花流水，玩家阵营更惨，连林夕、风沧海、炼狱曙光那些T0都被君王秒了几次。”

    火狼轻笑：“兵势如水，中国人自己的道理，自己都没有参透，难道他们真以为异魔领地那边就不能谈交易了？结果呢，我们大襄王朝这边顺势而为，不但保存了自己的实力，还让中国战区的人在文丘上这边吃尽了苦头，活该！一个个叫嚣着要趁势灭掉我们大襄王朝，灭了吗？”

    “哼，中国玩家，蠢啊~~~”有人摇头叹息。

    ……

    我直接凌空踏出了白衣状态，提着双刃悬停风中，微微一笑：“至少中国战区版图完整，你们呢？大襄王朝国都沦陷，近一半版图沦为异魔军团的领土，一群丧家之犬也有脸在这里论道，对着以礼待人的中国战区狺狺狂吠？”

    “艹！”

    火狼仰头看着我，眸子里透着讶然，转眼间捧腹大笑，笑得眼泪都掉下来了，剑刃直指我的方向：“兄弟们你们看到没有，一个一次渡劫玩家在教我们做人？哈哈哈哈哈，真是笑死爹了~~~~”

