    “你刚才见过？”姜鹤年怔了怔。

    “是啊，我这一天一夜就是跑到龙鳗首都的海底深渊当中修炼的，所以修炼速度才这么快。”

    “而你说的深海红花蝴蝶，我就在刚才刚刚好看到。”

    姜鹤年一听大喜：“那很好啊，快快，你快点下去抓住它！”

    “深海红花蝴蝶这种妖兽极其罕见，我在其他的海底深渊都没有遇到，没想到龙鳗部落这里有，真的是得来全不费工夫啊！”

    “爷爷，这深海红花蝴蝶妖兽有什么弱点？”小剑转了转转眼，忍不住的问道。

    刚才深海红花蝴蝶一个眨眼就把深渊渊壁给腐朽成尘埃了。

    那个破坏力，简直恐怖！

    小剑一时都无法肯定，自己突破到五品的冰火神体能不能挡住。

    能挡住还好，挡不住的话，岂不是直接GG？被融化到连渣都不剩！

    “好像没有什么弱点。”姜鹤年仔细想了想说道。

    “……”小剑脸色发黑。

    “深海红花蝴蝶这种妖兽，腐蚀能力极强！”

    姜鹤年缓缓说道：“只要被它的身体触碰到，金属、物品、肉体都会一瞬间就冰消瓦解！”

    “咱们御海师协会的人曾经做过实验，一头四品初期红花蝴蝶的腐蚀能力，能够瓦解掉四品巅峰妖兽的鳞甲，十分强悍！”

    “在同品级当中，深海红花蝴蝶妖兽的腐蚀堪称顶级，南波湾！”

    小剑脸色更黑：“爷爷，这么危险的东西我怎么抓啊？”

    “蠢货，”姜鹤年翻了翻白眼：“你忌惮对方的腐蚀能力，可以用远程攻击啊！”

    “深海红花蝴蝶防御一般，你射它几炮把它弄死，再把它收回来不就行了？”

    “深海红花蝴蝶一旦死亡，它的腐蚀能力就会消失。”

    小剑恍然：“有道理，我保持距离一炮把它射死就可以了！”

    姜鹤年提醒道：“不过你刚才竟然遇到了，你也应该知道，这玩意的速度不慢，所以你小心一点。”

    “不要没射中反而被近身了，那你就只能哭了！”

    “行吧，那我知道了！”小剑很快内心有了决策，用冰炮拳就好了。

    就算没有射中，把深海红花蝴蝶冻成一个冰雕也行！

    姜鹤年说的有道理，只要保持距离，就不用害怕这种妖兽。

    “行，你愿意去就好。”

    姜鹤年又说道：“你竟然你愿意下去，顺便再把另外一个任务也执行了！”

    小剑无语的瞪着姜鹤年：“还有任务？我怎么觉得你在坑我啊？”

    姜鹤年翻了翻白眼：“我坑你做啥？我这不是为人民服务，为国家服务吗？”

    “昨天我和大司马不是下到下方的海底深渊一趟吗？”

    “龙鳗妖族的这一座海底深渊，只怕没有想象中的那么简单。”

    “而如今这边斥候探子都没有什么有用的消息，所以只能让你能下去看一看，收集一下情报。”

    小剑一时不知道都怎么回答了。

    他才下去1000米，就遇到了深海红花蝴蝶这种恐怖妖兽，要是再深一点，遇到其他的妖兽怎么办？

    姜鹤年仿佛知道小剑内心的顾虑，说道：“你可以变成龙鳗妖族游下去，这里是龙鳗妖族的首都，你变身成龙鳗的话，安全系数是比较高的。”

    “龙鳗妖族在这海底深渊当中有很多的布置，包括你刚才看到的深海红花蝴蝶，也是龙鳗妖族有意养殖在这里的。”

    “它们就是一道活动的封锁线，不然上方的生物随意下去。”

    “你变成龙鳗妖族的话，深海红花蝴蝶攻击你的可能性也应该会大大降低。”

    “行吧行吧，我下去看一趟。”小剑无语道

    “你们一群宗师都做不到的事情，结果却指望我一个四品中期的御海师下去，这也太离谱了！”

    “你们说，你们这一群宗师有什么用……”

    “啪！”

    姜鹤年再也忍不住了，一个暴栗就敲在了小剑的头皮上！

    这个臭小子是越来越狂了！

    以后晋级到宗师，岂不是要上天了？！

    ……

    两人又重新说了一下细节方面的事情，便缓缓的朝龙鳗首都的那一条巨大深渊游去。

    小剑内心一阵感概，他这才刚刚死里逃生离开这深渊，结果没想到眨眼间就又要再回来了。

    “对了，爷爷，你说的我这下一步血脉进阶，变成的A级皮皮虾是什么虾？”路上，小剑好奇的向姜鹤年问道。

    他现在这B级灵兽冰火皮皮虾，实力就挺强的！

    如果能够再度血脉进阶，变成A级皮皮虾，小剑可谓是一下子期待起来！

    姜鹤年看了小剑一眼，也没隐瞒，缓缓的说道：“A级种类的皮皮虾还挺多的。”

    “【钢爆重拳皮皮虾】，【玄晶七彩皮皮虾】，【幽灵皮皮虾】。”

    “钢爆重拳皮皮虾，就是你的老校长陈玉庭B级重拳皮皮虾的更高一级血脉进阶方向。”

    “出拳的力量更强，更重，更可怕！”

    “一拳轰出，毁天灭地！”

    姜鹤年感叹道：“可惜当年陈玉庭当年修炼资源、进阶材料都不够，否则进阶到A级的话，说不定他早就突破到八品了。”

    “【玄晶七彩皮皮虾】，是B级七彩皮皮虾的更高一级血脉进阶方向。”

    “身上的防御更加惊人，同品级当中几乎属于无敌。”

    “【幽灵皮皮虾】，是B级闪电皮皮虾的更高一级血脉进阶方向。”

    “身形速度更加惊人，犹如幽灵，来不影去无踪！”

    小剑听着不由的瞪大眼睛，眼睛射出一片神采：“没想到我们皮皮虾一族，都挺强的啊！”

    “竟然有这么多种类的皮皮虾！”

    “爷爷，那我A级血脉选哪个？”

    姜鹤年嘴角翘起，嘿嘿的笑道：“上面我说的三种血脉，咱们都不选！”

    “恩？那我们选哪种？”

    “当然是选你的冰火皮皮虾的更高一级血脉进阶方向啊！”

    “你猜，冰火皮皮虾血脉进化之后是什么虾？”姜鹤年问道。

    “呃……这个我可能回学校翻了一下书了……”

    姜鹤年翻了翻白眼：“其实让你多读书多读书，你就是不听！”

    “你的冰火皮皮虾，更好一级的血脉进阶方向，就是冰火相融，阴阳协调，两仪化太极！”

    “所以，这头虾的名字叫做【太极阴阳虾】！”

    “太极阴阳虾？”小剑瞪大眼睛，被这个名字给吓住了。

    小剑半天才反应过来：“爷爷，还有这种虾的？”

    姜鹤年耸了耸肩：“我在一本古籍处有看到。”

    “据说这种虾能够完美的掌握阴阳之力，一出手，就是冰火相随，十分霸道！”

    “不过如今在世界各国，却是很少听到这种虾的消息了。”

    “不过你竟然已经进化成了冰火皮皮虾，不进化成太极阴阳虾，那就太可惜，太浪费了！”

    “不管是选【钢爆重拳皮皮虾】、【玄晶七彩皮皮虾】还是【幽灵皮皮虾】，都会极大的浪费你的冰火神体。”

    “相反，假如你能够进化成为古籍上记载的【太极阴阳虾】，反而会你的冰火神体开发到极致！”

    “同时，这一种A级血脉也是各大A级血脉当中的佼佼者，十分强大，属于顶尖的存在！”

    “咱们要进化，自然是要进化最强的，你说是不是？”

    听着姜鹤年的话，小剑久久的震撼在原地。

    太极阴阳虾？

    还有这种虾的吗？

    说话间，两人也缓缓的来到了那一条巨大的海底深渊旁。

