    第285章其实是醉过的

    “公主不希望你活在仇恨之中，除非你拥有了能凌驾于莫府以上的实力。

    小璃，时过境迁，我们没有莫老毒妇下毒的证据，莫长海又是朝廷立过大功的功臣，你别冲动，莫府的仇我们要从长计议。

    公主最大的心愿，就是希望你能平平安安！”

    莫璃扶起她，眼中尽是冰冷：“环姨，我没冲动。我若是冲动，此刻莫老夫人早已是一具尸体了！

    我有师父师兄师姐他们，没有证据，照样能将莫老夫人制裁。

    我没动她，是因为我想先找到亲生父亲。若是父亲还活着，若是父亲心里还有母亲，我想他也一定会想手刃莫老夫人。所以，我想先找找看，若是找不到他，再报这个仇也不迟。”

    莫璃眼底冷得很陌生：“我想知道，莫长海参与此事？”

    “他……莫长海虽然没有参与，一开始也不知情，但他后来应该猜到了。

    但那又怎样，他是出了名的孝子，对老夫人几乎事事遵从，自然默许了此事。公主一死，他便听老夫人的话，把我和你远远的送至老宅。

    其实生活在老宅也好，若是同住一个屋檐下，难保老毒妇会不会对我们也起杀心。”

    莫璃冷漠的声音有些压抑的沙哑：“我知道了。

    环姨，已经很晚了，咱们去吃饭。”

    秀环洗了把脸，把脸上的泪痕洗去，只是那红肿的眼睛却怎么也掩盖不住。

    来到前院，叶峻看到秀环强作笑容的表情，故作轻松地抱怨：“你们可终于叙完话了，再不出来，我和千宸就饿死在饭桌前了。”

    素霜说道：“主子，菜已热过两遍，赶紧趁热吃吧。”

    莫璃招呼道：“这里没有外人，这么多菜，素霜和素香也别站着了，咱们一起吃。”

    六人围坐一桌，素霜斟了五杯酒，只有秀环的杯里是茶。

    莫璃撇开之前的压抑情绪，举起酒杯：“来，咱们一起干一杯！我满饮，你们随意！”

    莫璃将酒一口闷下，自觉倒了第二杯，白千宸和叶峻也跟着喝完。素霜素香只抿了一小口。

    素霜故意打趣：“主子，你是借着这个由头想多喝几杯酒吧，我们谁能喝得过你？

    叶公子、白公子，你们可别喝这么猛，不然一会儿就醉了。”

    叶峻点头赞同：“小璃这酒量，是我见过最大的了。从小喝到大，我就没见她醉过！”

    莫璃默默在心里补充一句：其实是醉过的，在摄政王府，两次！

    莫璃一举杯，果然又闷下一杯，笑道：“趁师父和大师兄不在，我得多喝几杯。环姨，你可不许拦我。”

    喝了几杯后，莫璃才说道：“我打算明天就启程去义安城。”

    叶峻讶异：“这么急？不是说要等女子学院的比赛结束吗？”

    莫璃摇了摇头：“没必要再等下去了。”每人只能参加一个比赛项目，她上午已经抽签比过。而且，她已经确定是墨玉卿的女儿，也确定墨玉卿是在义安城留信不告而别，她已经等不下去了。

    不亲自去义安城走一遭，她心不安。若能寻到他的线索最好，寻不到她也可以死心了，不必再惦记这事，专心找莫老夫人报仇就是。

    秀环担忧道：“你要去义安城？”

    莫璃不容质疑地点点头：“是，我已经决定了，我要去义安城寻找他的线索。”

    秀环皱着眉，眉心全是忧虑：“孝亲王说，这么多年墨氏二掌柜一直在找他，都没找到，你确定你能找到？”

    莫璃坚定地笑笑：“不试试怎么知道？

    再说，二掌柜之前主要是在南苍国境内寻找，在义安城只是派了些人去找。说不定派出的人只是应付了事，并没认真寻找。而且他们都是南苍国人，找起来也多有不便。”

    “可你没见过墨玉卿，你怎么找？”

    墨璃笑道：“环姨，别担心，墨氏二掌柜会陪我一起去寻找。

    安全上你就更不担心了，大师兄武功高强你知道，还有这位白公子，是江湖上武林盟主的爱子，有他们保护我，肯定没问题。”

    白千宸立刻保证：“环姨，我一定会保护好小璃，如果小璃少了一根头发，您尽管拿我试问。”

    素霜和素香对视一眼，开口：“主子，我们也去！”

    “不，你们不必去，你们还有别的任务，人多反而不方便。一会儿吃完饭，我连夜去通知二掌柜和大师兄，明早城门一开，我们就走。

    争取早去早回！”

    *

    次日，厚德官学院内的人比昨天更多了。今天莫璃不参加比赛，可莫长海竟然来了。他正转头四顾，似乎在寻找什么人。

    户部右侍郎冯大人看到他，皮笑肉不笑地说：“莫大人，什么风把你吹来了？令女是昨天的比赛，莫大人昨天没来，怎么今天来了？”

    虽然他与莫长海同在户部，一个是右侍郎、一个是左侍郎，低头不见抬头见的，以前关系还不错。但自从上次三大学院的比赛中，莫璃不但抢了他女儿冯佳音的比赛名额，还害佳音出丑，他就对莫长海一直不怎么待见。

    莫长海打个哈哈，敷衍道：“今日不忙，过来看看。”

    冯侍郎留意到他在四处张望，试探地问：“莫大人是在找什么？”

    “没找什么，我就看看都有哪些同僚来了。”莫长海收回四顾的目光，昨天下午他说过气话后，莫璃就一直没回府，甚至连秀环几人也不见了。

    他说莫璃要不回银子就别回府，目的是为了逼莫璃拿回银子，可不是真不让她回府。本来外界就传言他苛待莫璃，若是莫璃出去胡说八道，还不知道外界会怎么戳他的脊梁骨。

    莫璃会去哪儿呢？似乎莫璃在京城也没几个朋友，难道是去了右相府？

    他正思索着，就见萧雨萱与丫鬟进了院子。莫长海望向她的身后，并没有旁人。

    莫长海状似无意地走到她跟前，低声问：“萧小姐看到莫璃了吗？”

    萧雨萱诧异地蹙了蹙眉，莫长海竟然主动找莫璃？难道是找莫璃有什么急事？

    (本章完)

