    第98章 平息绯月花绽的怒火吧，杜翰

    “不，不知这位少侠，您想要让老朽做些什么事情呢？”

    “老朽现在好像体内感知不到任何的能力，恐怕对少侠您现在的作用，应该也并没有任何的用处吧！”

    不死人魔杜翰脸色开始变得有些苍白起来，并用一种略显结巴的语气，开口问询道。

    “我想让你做的事情很简单，只要你能够让我这把绯月花绽，平息了怒火，那么我也就认可你成为我忠心耿耿的属下。”

    “有一点，你放心好了，我是不会让你死的。”

    沈善脸上依旧挂着一丝笑意，嘴里用比较柔和的语气，开口说道。

    但是在杜翰的眼中，沈善脸上所挂着这一丝笑容，就像是恶魔的微笑一般。

    而且杜翰心中也总有一种莫名无比的寒意。

    也就在此时，沈善也是缓缓将自己手中持着的绯月花绽，缓缓的从赤红的刀鞘中被拔了出去。

    在拔出来的时候，沈善也是开口在嘴中低声吟唱着：

    “蕴藏在冥府的死亡之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的彼岸花，从猩红的血月中现身吧！”

    “卍解！绯月花绽！”

    当沈善将手中刀鞘里的绯月花绽，刚刚拔出来之后，他嘴中所吟唱着的话术，也正好结束。

    他手中的这把绯红的长刀，在一脸呆滞的杜翰眼中，竟化为了一朵又一朵的绯红彼岸花，消融在了这整片空间之中。

    这是怎么一回事？

    杜翰还在疑惑中的时候，下一刹那之间，整个月读空间中的环境，都发生了剧烈的改变。

    猩红的死月，淡淡的红光，立马就充斥在整片空间中。

    周围那些殷红的海水，迅速开始一片片的消失。

    取而代之的则是一片显得无比阴寒的湿润泥土。

    无数的绯红彼岸花，从这片湿泥中，疯狂的蹿升而出。

    无尽的死意，开始在整片空间之中蔓延了开来。

    一位身穿红裙的曼妙女子，也在如此缓缓摇曳的绯红彼岸花中显现而出。

    这位红裙女子，赫然就是这把绯月花绽当中的刀灵绯月。

    她在望见了召唤她出来的沈善哥哥后，也是满眼温柔，笑颜如花的开口道：

    “谢谢沈善哥哥！”

    沈善一个跨步之间，来到了绯月的面前。

    “去吧，一直忍着火也不好, 可不要憋坏了。”

    “嗯！”

    绯月满是笑颜的点点头, 从鼻腔中轻轻发出了这一道声音。

    随后, 当她将视线放到杜翰身上的时候，立马就变得无比冷若冰霜起来，连带着本来那无比温柔的眼神, 都变得极具冰冷了起来。

    那冰冷的眼神，仿佛就是在看一件可以随意摆动的物件一般。

    事实证明, 杜翰突然升起的这种极端惊慌感, 是完全正确的。

    还被绑在处刑架上的杜翰, 在感受着周边浓郁的死意与无与伦比的恐怖之力，直接就被吓尿了。

    这是何等层次的能力, 他直接被吓得都快要心脏骤停了。

    杜翰在活了这么多年，也是曾经荣幸见过几次秽刃组织那几位真正的成员。

    他们带给自己的那种压迫感，连这里十分之一的感觉都不到。

    也就是说, 这位年轻小伙子的实力, 已经比起秽刃组织的那群强者, 都要更加厉害了吗？

    杜翰双眸中透着一丝无与伦比不敢置信的震撼。

    不, 这不可能！

    杜翰在心中连忙将自己的这么一个想法，从脑海中抛了出去。

    伴着空间中猩红死月的照耀, 周围浓郁的死气极具上升，那些缓缓摇曳着的绯红彼岸花中所绽放出来的能量，与周边死意开始相互结合起来。

    这就导致他, 身躯上的皮肉开始迅速的老去，整个人都开始萎靡不振, 身体当中的所有五脏六腑，都在开始剧烈的阵痛起来。

    血管不停的开始炸裂起来, 大量殷红的血液，止不住的从各处皮肤组织表层中溢散而出。

    “这, 这位少侠, 你可确定要保证我，不会死亡吗？”

    杜翰浑身颤抖的就如同一个筛子一般, 牙关不断的打颤，心中也是极为惊慌的问出了这么一个问题。

    此时的他, 是真的很想抽自己之前那种天真的自己, 好几个鞭子。

    能够拥有如此之强实力的强者天才，肯定也是被狠狠历练过的，心性必然是无比的残酷的。

    绝不是自己之前所猜想的那般, 如此的天真。

    “你就放心吧！”

    “我说过, 你在这里，最终的结果是不会死的。”

    沈善脸上还是洋溢着那一丝丝的笑容, 用比较柔和的语气轻轻对着他劝慰道。

    然而, 当不死人魔杜翰在听得沈善说出了这么一句话语之后，脸色也顿时发生了一些改变。

    什么叫做最终结果是不会死的？

    被吓尿的杜翰，一下子就从沈善的这么一句话语中，抓到了一个极其重要的一点。

    瞳孔一阵收缩的杜翰，还想要刚刚准备开口说话的时候，就不知为何，自己的喉咙间，仿佛有一阵肉芽在生长，极其的瘙痒难耐。

    但当他，用自己的双眸朝着下方望去的时候，差点一口气没有提上来。

    只见不知何时，他的喉咙之中已经被塞满了大量绯红的彼岸花朵。

    而且仿佛在他喉咙中所生长出来的，并不只有这些大量的彼岸花朵，还有着大量阴冷潮湿，腥咸的那一种极具堵塞的感觉。

    这种感觉, 就像是那些绯红彼岸花生长着的阴冷湿泥一般。

    也就在一晃神之间, 那位极为美丽的红裙女子绯月, 也已经就面若寒霜的出现在了他的面前。

    杜翰望着突然出现在自己面前的绯月，心中突然一颤。

    沈善站在不远处，缓缓抬手，一道宽大舒适柔软的沙发，在他的面前缓缓凝现而出。

    这是月读空间的精神世界里，这里虽然已经暂时被绯月的彼岸花空间给全部占据了，但这都是他的力量，无所谓的。

    故而，精神世界中，沈善所想即是现实。

    当然，前提是你的精神力要足够。

    否则精神力不足，你就算想要进行一个构建，都是完全做不到的。

    (本章完)

