
　　“惨了，你主人这是吃撑了呀，现在又没有人给他疏导体内的灵气，若是不能突破金丹，只怕灵气过多，有爆体的危险！”天籁小说网

　　魂海世界，张仙人和小娃子两个都紧张了起来，默默的关注着秦明的情况。

　　他们存在的地方就是秦明的魂海世界，如果说秦明完蛋了，那么他的魂海世界也必定会崩溃，到时候他们两个自然也就完蛋了。

　　小娃子倔强的抿着嘴巴，几个小黑团子能够感觉到现在事情的严重性，也都不敢作妖，一个个安静如鸡的被他用一根丝线牵着。

　　“放心好了，我的主人绝对能够撑过去的，说不定这一次就直接突破金丹引来雷劫了！”

　　张仙人有些苦涩的说道：“这可不是意志不意志的问题，主要是现在天道还没有彻底完善，我怕你主人就算是境界和实力上来了，若是没有雷劫的话，也无法借用雷劫淬体，然后进入魂海世界啊！

　　小娃子睁着大大的眼睛看了一眼张仙人，张仙人有些心虚的转过头。

　　虽然说他说的是事实，但这么朝小娃子泼水，好像在欺负这小娃娃似的。

　　而外界，几只大猫比卜算子更先注意到秦明的变化。

　　大猫们警惕地站起身远离了秦明，它们能够感受得出秦明身上气势的变化。

　　继续在秦明身边呆下去的话，可能会对它们有危险。

　　卜算子好歹是个老牌天师，再迟钝也能够察觉到周围的变化，他赶紧站了起来，将自己的东西收拾好，躲到树的下面去，也不敢轻易的挪动秦明。

　　如果说坏了秦明的事儿，且不说秦明如何想，他自己都想扇自己两耳光了。

　　而秦明此刻的身边渐渐的环绕起了一股微风。

　　其实说是微风，但若真有人站在这一股风中的话，只怕很快就会尸骨无存了！

　　秦明微微皱着眉头，他现在的情况很是不好，浑身剧痛，那汪洋一般流淌着的灵气，仿佛要冲破他的身体一般，他的体表已经有许多血管静脉破裂，体表都弥漫起了一层密密麻麻的血色。

　　而在他丹田内府的地方更是剧痛无比，秦明感觉自己的身体仿佛成为了几股气息的战场，因为这些气息都已经不受他的操控了。

　　而之前一直在他身体里面沉寂着的龙脉，现在也跑出来凑热闹，在他的经脉里面游动，带来一股股剧痛。

　　“这个也太痛了吧！”

　　秦明能意识到自己应该是马上就要突破了，根据海底的传承来看，他现在应该是在突破金丹这个时期，而金丹的位置就是在丹田处。

　　也就不奇怪为什么自己脐下三寸，丹田内府会如此剧痛了。

　　秦明尽力的去控制体内的宝气，毕竟这家伙才是他一直修炼的根本。

　　而至于龙灵，要是不想把自己给弄死另外找一个主人的话，龙灵应该就不会太过放肆。

　　至于真火，则一直安静的龟缩于自己体内，想来不会参与这一次热闹。

　　由于这个世界并没有人达到秦明现在这个阶段，而他之前获得的传承里也没有对突破境界的具体描述。

　　秦明想要突破金丹，只有靠自己摸索。

　　首先第一重要的便是灵气的积蓄，他虽然说主打修炼的是宝气，但灵气跟宝气其实都同出一源，加上龙气实际上跟灵气也没有多大的差别，秦明体内这些灵气的积蓄还是足够的。

　　其次便是扛过为他淬体的雷劫，雷劫会烧去他体内的杂质，起到脱胎换骨的作用。

　　秦明也不知道他这一次进行突破，会不会引来金丹期的雷劫。

　　对于他个人来说，其实现在的实力也已经足够了，但如今时机到了，若是有雷劫降下进行突破，那他是无论如何也要突破金丹期雷劫的。

　　秦明身边的气势变得越来越强，越来越强，渐渐在他的身体四周形成了一个小型的飓风漩涡，将周围的一切都裹入了飓风之中。

　　卜算子和几只大猫眼带惊恐地往更远的地方跑去，秦明身上的压迫力实在是太强了，让他们都感觉有些喘不过气来。

　　而他们感觉天边甚至都已经隐隐泛起了乌云，好似要把整个天幕都压下来一般。

　　卜算子猛的一愣，在远处看着这一幕，“难道说现在天道的发展已经到了这个地步，允许雷劫降下了！”

　　天一门传承上千年，肯定有过不少修炼的法门，只是因为现在处于末法时代，所以他们这些天师也无法修炼到更高的等级，但他们也有一些关于修仙的书籍了解情况。

　　如果说秦明这一次能够安全度过雷劫成为金丹修士的话，那么这也就宣布着他们已经从末法时代进入了灵气复苏的时代！

　　从今以后，他们只要有适宜的功法，都能够修仙得道！

　　秦明身上的气势越来越强大，等过了许久之后，终于到达了一个临界点，随后天上的乌云滚滚落了下来。

　　在那云层里面，时不时的闪过几道赤红色的闪电，以及若有若现的雷浆！

　　卜算子和几只大猫们脸色一变，赶紧往更远的地方跑去，他们刚刚跑的地方还不够远。

　　这雷劫的范围波及很广，若是牵扯到雷劫里面去之后，雷劫十分可能翻倍，变得更加强大，到时候别说是渡劫的秦明了，它们这几个肯定会被轰成飞灰。

　　处在雷劫之外的卜算子等人尚且被这雷劫的威力所震慑，雷劫中心的秦明更是感觉自己身上有一股极其强大的压迫力，让本就浑身疼痛的他甚至觉得自己的身上恍惚压了一座大山。

　　秦明咬了咬牙，极力运转体内的宝气修复自己的伤势，他的丹田处掀起了小小的飓风，并且内府变得越来越宽广，在丹田的中心，宝气和真火龙气等渐渐地凝结成一颗小小的珠子。

　　现在还是气态的金丹一直在旋转凝结，不过这几种不同的力量互相排斥，却又在压力之下不断的融合。

　　这不断的融合和撕裂当中，这一股股气息变得越来越多，越来越强，强到秦明的身体根本容纳不了，不停的向他的身体外面溢出，他盘腿坐着的周围直接变得寸草不生，就连离他不远的湖泊也溅起阵阵水浪。

　　秦明努力控制着心神，引导体内的几股气息按规律的路线运转，要不然他觉得自己可能没被即将到来的雷劫给劈死，倒是被体内的气息给搞死了。

　　秦明终究还是有那么一点运气的，没过多久，他体内的气息就顺着他的指挥开始运转了。

　　庞大的气息不断的在丹田内压缩，压缩，一直到成为了一颗滴溜溜转着的小圆球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第987章 突破前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 