    简瑶的座位被安排最后面，很不起眼的角落。

    戴维给的解释是，她是受特邀过来的，名字还没有编进协会里。这里所有座位都是按入会时间序号来排的。

    早进来的，坐前面，晚进来的，坐后面。

    当然早进来的资格也老，经验也丰富。晚进来的，相较之下大部分都是一些年轻后生。

    简瑶对此没有异议。

    但是唐禹和沈健看了心里就是很舒服。

    唐禹道：“我二嫂的医术都到连神仙都要嫉妒的地步了，居然坐末位，靠！”

    沈健作为学生，参加过类似的学术论坛会。那种形式跟这个差不多。只不过学术论坛里坐的都是学者，这儿，都是医生。

    “虽说都是按先来后到的序位牌，但既然是特邀，完全可以把座位往前调！”偏在末位上塞。

    戴维这个举动，倒是有些让他看不懂了。

    叶妃道：“或许也不是戴维的原因，他只是一个副会长。真正主权的应该是他旁边那个人吧？”

    戴维旁边坐着的是一位比他年纪还要大的老先生。白发白眉白衣褂，看着慈眉善目，但那精气神儿却十足，看人时眼底透出来的光像针一样犀利尖锐。

    他是这次医师协会的会长，总负责人。

    叶妃觉得，这位老先生并不如表面看起来好相处。

    “管他是狮还是虎，反正我二嫂医术硬，如果这里是凭实力说话，他们就欺不了我二嫂！”唐禹就像自己受了不公平待遇一样，把这儿坐着的都当成妖魔鬼怪，恨得牙痒痒！

    “淡定，你看瑶瑶稳如泰山，云淡风轻的样子，肯定能翻盘，让那些老外刮目相看的。”叶妃道。

    “若是在医师协会里展露头角，二嫂的名声就走出国门了。”这也是国为争光的一件事。沈健道，“二嫂名声一响，大家都对中国就会多一层敬畏！”

    以后再来这种交流会，待遇就会不一样了。

    “是啊，此次来参加交流的，都是行业翘楚。虽说做的都是救死扶伤的工作，不分种族，不分信仰，可是有时候医术也分国界，特别像这种多国参与的大型会议。每个人代表的不是个体，而是身后的整个国家。”

    你有成就，国家也跟着荣誉。

    你若不如人，国家也跟着瞧不起。

    和平世界，看着和平，但攀比和斗争的暗流永远存在。

    “这个时个心态最为重要。”叶妃道，“有实力，不在乎坐位上的排名，医榜上能独占鳌头就行了！”

    “对，提早抢风头，输了会更难看，赢了人家也不一定会买账。低调含蓄，才会更一鸣惊人！”沈健道。

    唐禹夹在他们中间，一左一右地在他耳边叨咕，不由道：“你们两个倒是一唱一和，挺有默契！”

    “这不是默契，这是经验实谈！”

    沈健和叶妃摇头回他，竟又是异口同声。

    弄得唐禹都不知道怎么说了：“你们两个是不是早上在酒店排练过？对了台词的？”

    不然言行怎么这么一致？

    叶妃和沈健各飘了个白眼给他，动作竟又是神同步。

    唐禹抖了下身子，似掉了一地的鸡皮疙瘩：“真受不了你们！”

    “受不了，你站到后面去，把位置留给我！”唐禹人高马大，刚好挡住她视线了。

    叶妃把人拉扯到后面站着。

    唐禹一脸哀怨地瞪着叶妃的后脑勺，又看了看沈健。

    忽然有种被孤立排外的感觉。

    这个时候，忽然好想于瞳怎么办？

    那丫的虽然跟他不如沈健和叶妃这么有默契，但是有她在，一定能加入自己的阵营。这样一来，也算是和沈健跟叶妃两两对抗，势均力敌，不至于被欺啊！

    主会场里。

    戴维有意凸显简瑶的实力，因为他一直想把简瑶聘到自己的医院来。所以会议上对简瑶特意做了番介绍，颇为重视的样子。

    会长带头鼓掌，表示欢迎。

    但也仅仅只是鼓掌，看不到他由哀的欢喜和热情，更多的是冷淡和敷衍。

    反倒是对另一名年轻男子赞赏有加。简瑶这才明白，原来这里不只她一个特邀生。而且，那名男子的座位在她前面。

    由此可以看出，戴维这个副会长和会长之间也有一场明争暗斗，他们两个并不和睦。

    “今天这个交流会，并不太平啊！”简瑶心里暗暗道。

    早知如此，她还真不应该来。

    医术，是用来解决人间痛苦，世间难题的。

    但是到了这儿，已成为出名揽利的手段和工具了。

    她不喜欢。

    所以整场会的发言，她几乎没有怎么开口。

    一直是倾听状态。

    即便只是心得交流，即便硝烟暗涌，简瑶还是学到了许多东西。

    每人只寥寥数语，却都是精华所在。

    所以，他们每人身上都有一副傲娇姿态，似乎又是可以理解的。

    交流会的第一天主要内容，除了自我介绍，便是对自己以往所遇所见拿出来分享，供大家借鉴和学习，重温历史的辉煌，严申此次交流会的重要意义。

    比起现场实际案例的生动，显得有些枯燥。

    唐禹听到一半就听下去了，摆弄起旁边的摄像机。

    叶妃是心理医生，算是与简瑶同界，耐心听了些。

    沈健的职业跟这也是完全不搭边，不过既然来了，也拿出求学的心态来，这是一个学者应该有的素质。

    好不容易挨到结束，唐禹就像关久了的鸟儿得到自由一样冲出去。

    “我去，这就是交流会啊，太没劲了！”

    “明天会有实际案例，内容会精彩些！”秦志浩笑道。

    “那明天我二嫂的座位能往前排一排吗？”唐禹问。

    秦志浩笑容一敛：“这个不好说。约瑟夫和戴维两个一直都是面和心不和……”

    “因为会长的位置吗？”简瑶问。

    “嗯。会长位置是按成绩然后协会成员投票综合选举的。戴维的票数其实比约瑟夫还要高出一票。但是他资历老，年纪也比戴维先生大，而且历届会长都是连坐三届才换。他才坐了一届就换，说出去不好听。所以协会内部商议决定，还是暂留他会长的位置。但是约瑟夫一直以为，戴维的高票数是靠拉关系得来的。一直心有芥蒂，对戴维也会有些刁难，所以……”

    “我去，那老头都快七十了吧，心眼却这么小！”实力不如人，还不端正好自己的心态，审视自己，却是挑人家毛刺，这样的人当初是怎么被选上会长的？

    “嘘，小点声！”秦志浩生怕这话传到约瑟夫耳朵里，“事情虽然过去很久了，但约瑟夫依然在意，他觉得这就是一根刺，刺在他心里，拔也痛，不拔也痛！总之，谁提谁糟殃。你倒不怕，别连累你二嫂！”

