 林氏集团内，张玄一直从早上忙到中午，才处理完堆积在林清菡办公桌上的文件。

    张玄摇了摇头，不得不感慨，有些事情，放下太久了，再做起来的确会有些吃力，放在以往他征战商场的时候，就今天这些决策，只用看一眼，就知道该怎么做，有些东西甚至都不用看，张玄都能猜到对手会发什么样的招。

    不过，虽然用了整整一上午的时间，但张玄的效率比起林清菡而言，还是要快了不少，且他做出的决策，强度更高，毕竟，张玄在当初，是被誉为华尔街之神的人。

    这一早上的时间，全叮叮一直都趴在那里，看着张玄给他的那两本投资书，看的津津有味，聚精会神。

    张玄倒是颇为意外，这投资书是很枯燥的，难得全叮叮能看得下去。

    不过，当张玄起身看向全叮叮的时候，心中的意外顿时消散，这全叮叮是在津津有味的翻看这两本书，不过他注意的点，不是内容，而是对着那些封面上的商业年轻女精英们流着口水。

    张玄走过去，一巴掌扇到全叮叮后脑勺上，“这就是你要赚钱的方法？”

    全叮叮抹了一把嘴角的口水，“哥，我这全都看完了，随便翻一翻。”

    “全看完了？”

张玄不信。

    “对啊。”

全叮叮用力点头，“找投资嘛，就是从别人手里骗钱来自己用。”

    张玄嘴角抽了抽，“你说的……倒也是这么个道理，走吧，先吃饭。”

    张玄知道，他跟全叮叮解释，是解释不通了。

    全叮叮一听吃饭，刚擦干净的嘴角又有口水流下来了，从沙发上蹦了起来，“走，吃饭，我早就饿了。”

    张玄摇了摇头，这全叮叮，思想倒也单纯，就是想吃的和女人。

    林氏大厦门外。

    贺总以及贺甜甜坐在一辆奔驰商务车中。

    贺甜甜身穿一身干练的OL制服，整个人显得非常有气场。

    贺总看了眼窗外的林氏大厦，出声道：“你真决定在这个时间来谈？

你应该知道这代表的是什么吧？”

    “当然。”

贺甜甜自信一笑，“我饭点过来，就是要想压他们一头，既然林氏决策已经出现问题，那我们就可以利用这点，来扩大我们的利益，贺总，生意不就是这样么？”

    贺总看着贺甜甜这番模样，无奈的摇了摇头，“你啊，你非要跟你哥比一下么？

他从小就接触这些的，而你不过才刚毕业，积累经验对你来说，很重要的。”

    “贺总，你别忘了。”

贺甜甜推开车门，“我在大学期间，也自己经营了一家公司，你看好吧，我的经验，并不比你那个副总要差什么！”

    贺甜甜说完，迈出修长的双腿，走下车去，大步向林氏大厦而去。

    贺总跟在贺甜甜身后下车，再也没多说什么，这次的事，他已经全权交给自己这个女儿负责。

    贺甜甜大步走进林氏后，立马有人上前接待。

    当说出自己的来意后，贺甜甜和贺总两人被带到了接待室内，负责接待的人是李秘书，贺氏是林氏近期要达成的重要合作伙伴之一，很受重视。

    李秘书先是为两人沏好了茶，随后道：“贺总，现在是午饭的时间，我先去给两位准备些餐点。”

    “不必了。”

贺甜甜挥手，“还是先请你们林总出来，我们谈合作的事吧。”

    “抱歉。”

李秘书躬身，歉意道，“林总这段时间有事并不在公司，现在公司一切事情，都是由张总来负责的。”

    “张总？”

贺甜甜眼中露出疑惑的神色，但她的心里却在窃喜，果然就跟料想的一样，林氏的决策者和之前并不是一个人，这个所谓的张总，他给出的方案，比起林清菡而言，简直差了不止一个档次，完全就是草包一个，光是看他给出的方案，贺甜甜就有把握，凭借自己的能力，能将他压死，让贺氏在这次的合作中取得最大化的利益。

    李秘书点头，“林总不在的这段时间，公司的一切决策都是可以由张总来做决定的。”

    “好。”

贺甜甜端起茶杯，“那就请你们的张总过来吧，合作谈完，我们还要回去。”

    “两位稍等。”

李秘书应了一声后，退出接待室，随后来到公司食堂。

    此时，林氏食堂，张玄所坐的位置上，被一众前来吃午饭的林氏员工，用一种看怪物一样的眼神看着，不过，他们看的并不是张玄，而是坐在张玄对面的全叮叮。

    林氏的伙食一向很好，在全叮叮面前，足足摆放了七个摞起来的空碗，七八根鸡腿吃剩的骨头被扔到一旁，全叮叮面前四个餐碟被吃的连盘子都发亮了。

    全叮叮虽然身材滚圆，是个标准的胖子，但这样的食量，也有点太吓人了。

    最主要的是，全叮叮并没有因为这些就吃饱，他还在大口扒拉着第八碗米饭。

    全叮叮一边往嘴里猛塞，一边还不忘嘟囔，“哥，这简直太好吃了啊，你不知道，我在出来前，从来就没有吃过这些东西，太香了，太香了！”

    张玄扫视着全叮叮这滚圆的身材，“你们祖地都吃什么？”

    “馕和鸡蛋！”

全叮叮没有思索的便回答。

    张玄忍不住冲全叮叮竖了个大拇指，光吃馕和鸡蛋就长这样的身材，这货吃起东西来，得多努力啊？

    李秘书大步来到张玄所坐的地方，“张先生，贺氏的人过来谈合作了。”

    “贺氏？”

张玄只是略微一想，就知道贺氏是谁，他之前在林氏的计划书中，看到了跟对方的合作计划。

    这个时间来谈合作？

    张玄嘴角挂起一抹笑容，他早在多少年前就玩转了商场，怎能不清楚，贺氏的人现在来，是抱着什么样的心思。

    从贺氏做出的计划书，张玄就能看出一点贺氏的野心，这个贺氏，资本也很雄厚，他们是想在这次的合作当中，尽可能的去压制林氏啊。

    张玄冲李秘书道：“你给他们说，我马上就去。”

    “明白。”

李秘书退下。

    李秘书前脚才走，全叮叮就飞快的扒饭。

    “吃这么快干嘛？”

张玄夹了一筷子菜，放进嘴里，慢慢品尝。

    “哥，不是有事么？”

    “什么事能有吃饭重要？”

张玄站起身，“你慢点吃，我去泡杯茶喝。”

 