
　　第114章唐老叶子的决定

　　唐家人看在眼里，皆是心神一凝。

　　他们算是看出来了，这个贸贸然跑进来的宁天羽，非但身份不俗，还力保唐芷茹，由此可见，两人之间怕是有什么亲密关系。

　　唐老爷子反应最快，连忙上前去。

　　“宁先生说的是，之前是我糊涂了，我觉得，芷茹这么好的孩子，不应该这么早嫁人。”

　　“我宣布，从今天开始，芷茹就是我们唐氏集团的总经理！”

　　“芷茹啊，爷爷老了，以后的唐家，还得靠你们年轻人，明天你就来公司上任吧，行吗？”

　　面对爷爷的请求，唐芷茹一时半会却不知道该如何回应，下意识地看了眼宁天羽。

　　宁天羽对她微微一笑，轻轻点头。

　　正是这个举动，给唐芷茹下了一个定心丸，“那……好吧，我明天就去报道。”

　　“好，好！有你这句话，我就放心了！”

　　唐老爷子高兴得不行，就差手舞足蹈了。

　　场中所有人跟着上前祝贺，恭祝唐芷茹成为总经理，拍着她的马屁。

　　明眼人都能看出来，唐芷茹有宁天羽这个背景深不可测的强援撑腰，从今以后的唐氏集团，怕是要成为唐芷茹的天下了。

　　这一幕落在唐家长子唐聪的眼里，面上表情一阵阴晴不定。

　　他在唐家的威望，除了老爷子之外是最高的，如果不出意外，老爷子百年之后，他便是下一任的家主。

　　可偏偏就是出了宁天羽这个意外！

　　然而，现在的他，非但做不了什么，还要强撑着笑脸，上去恭喜唐芷茹，恭喜唐山一家，心里别提是有多难受了。M.23sk.com

　　一场家宴，除了中间的小插曲之外，一直到结束都十分顺利，没有再发生半点意外。

　　很快，家宴散去。

　　秦吴二人也告辞离去。

　　唐芷茹原本想跟着唐山一块回家的，但被她母亲董明珠推了回去，对着唐芷茹挤眉弄眼，“女儿，你明天还要去公司报道，就不要跟我们回去了，我们家住得远，让宁先生送你吧。”

　　“是啊，宁先生的家距离公司近，也方便很多，就不要跟我们回去了，哪天有空回来看看我们就好。”

　　唐山也跟着开口，一副要将唐芷茹送给宁天羽的架势。

　　唐芷茹心中无奈，只好跟着宁天羽一块回白龙山别墅了。

　　“今晚那秦家主和吴家主，是你叫过来的？”

　　走在路上，唐芷茹转头对宁天羽问道。

　　宁天羽耸耸肩，说道：“你以为呢？”

　　“你究竟是什么人啊？

　　给了他们什么好处？

　　怎么连这样的人物都能找过来，还对你这么恭敬？”

　　唐芷茹无比好奇地盯着宁天羽，双眼灼灼的架势，仿佛要将宁天羽的脑袋撬开，看看里面到底装着什么东西。

　　“我啊，不就是你的老同学宁天羽吗？”

　　宁天羽打了个哈哈，并没有做太多解释。

　　唐芷茹丢给宁天羽一个白眼，见他不说，她也很知趣没有深问。

　　不管宁天羽做了什么，究竟是什么样的人，宁天羽永远都会以初心待她，这就足够了不是吗？

　　不多时，两人坐着出租车回到白龙山脚下。

　　因为白龙山环境特殊，出租车根本不能上山，两人只能徒步回去。

　　看着唐芷茹气喘吁吁地往上走，宁天羽心中暗道：“看样子，有必要买一辆车了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第114章 唐老叶子的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 