    然而江夏目前所在的地方，毕竟是一处还算繁华的商业区。警方封锁的区域外，放眼一大片全是人潮。在没有魔力和杀气定位情况下，想从中找出一个鬼鬼祟祟的狙击手，并不容易。

    江夏贴在大楼隐蔽处看了看，没看到传说中的“噼咔”反光，也没看到有可疑人影，难有头绪。

    他很快想到另一件事，于是暂时放弃寻找那个放冷枪的人，转而朝某个方向飞了过去，目标明确。

    ——小泉红子假扮基德的时候，她背后，一直连接着一段伸向远方的虚渺线条。

    而在她裹着的那一层用于伪装的魔力，被江夏的式神们吸干之后，那条线，就跟着消失了。

    此时，比起在一大群人里寻找一个没有杀气也没有魔力的人，江夏觉得，还是那条魔力线更有价值。

    毕竟他记得上一次，在小泉红子对基德下诅咒的时候，小泉红子和基德之间，也曾经出现过类似的黑线。

    也就是说，顺着那条线延伸的方向过去，或许能找到某个躲在暗处、为小泉红子提供魔力的人——比如找到疑似被绑去当了魔力蓄电池的基德。

    想到这，江夏没再在这片警察和普通市民过多的地方停留。

    他顺手修补好刚才被狙击枪擦到的傀儡，顺着魔力线所在的方向，快速离开。

    ……

    人群中，一个带着鸭舌帽，穿着朴素外套的女人仰头看着天边模糊远去的小点，无声地吐了一口气。

    源红奈小心压抑着魔力，摸了摸包里的望远镜，想起刚才看到的场景，略微蹙眉。

    那只妖怪果然有不少秘密。

    还好这一次，她比较谨慎……

    她离开人群，在被封锁的区域外轻松穿行，最终，停在了某个人来人往的广场。

    这是她和小泉红子预先定好的会合地点。

    ——来到这里之前，源红奈查了一些资料，却没能在任何地方，找到雾天狗出没的影像。只有前一阵的山泥寺自杀事件中，有旅人深夜路过丛林，拍下了疑似“雾天狗”的照片。但那张照片其实同样非常模糊，连是人是鸟都很难辨认。

    总之，这让源红奈觉得，雾天狗会有意识地避免在公众面前留下痕迹。

    所以她和小泉红子约在了广场见，有路过这里的普通人做掩护，比较安全。

    源红奈靠在长椅上等待。

    过了一会儿，有个女高中生拍打着身上的尘土，在众多男性路人的暗暗注目下，略显狼狈地跑近。

    小泉红子来到源红奈旁边，低声质问：“你骗我？！”

    源红奈慢条斯理地坐直，抬眸看了她一眼：“不要用那种呵斥仆人的语气对我说话。”

    气场逼人。

    然而同为魔女，小泉红子对这种摆架子的方式非常熟悉。

    她理都不理，继续压低声音追问：“那个劣质魔法阵是怎么回事？还有后面的狙击枪，是你安排的吧——万一真的打中怎么办？！”

    源红奈轻嗤一声：“我给你的衣服不止能依附魔力，也能隔断一定程度的物理伤害——而且那个丑东西枪法很准，你不用担心被误伤。”

    说着，她双手环胸，重新靠回长椅椅背上，冷静地说：“计划没有提前告诉你，是因为我觉得这样才更能顺利施行。”

    “？”小泉红子没想到姑姑坑人坑得这么理直气壮，一时瞪着她说不出话。

    “那个魔法阵，确实不是用来困住雾天狗的，只是单纯的魔力堆积。”

    源红奈抬起指尖，比划了一下：“你可以把它理解为一团充斥着稳定魔力的气体。这些魔力没什么用处，质量也不高，唯一的优点就是极度稳定——它其实是以前的魔法师们常用的教具，可以和染色魔法相结合，来给一些天资不佳的魔法师演示魔力的运行。做出来以后，放上几年都不会坏……

    “——但是刚才，那个妖怪落进阵里以后，魔力就立刻消失了。”

    “……”

    小泉红子听懂了姑姑话里的意思，感觉自己的少女心被狠狠扎了一箭。

    ——稳定到那种程度的魔力突然消失……结合当前的情况来看，真相只有一个：雾天狗真的能用某种方式吸收魔力。

    ……所以他真的只是来骗魔力？

    那块她做了很久的巧克力，也只是被当成普通意义上的“食物”吃掉了？

    小泉红子目光发直地怔了一小会儿。

    然后她突然想起了源红奈昨天才刚刚说过的话，重新看向姑姑：“……你不是说，我们的魔法趋于完美，不可能轻易被妖怪吃掉吗？”

    源红奈抬手支着下巴，理所当然地说：“魔力是我们最大的依仗——如果提前告诉你雾天狗能吞噬魔力，你还能有勇气这么自然地把他引出来、确认他的食谱吗。”

    “……”

    小泉红子指节攥出嘎嘣一声脆响，拳头硬了。

    但是，感受到远处那些不时仰慕地看向她的目光，她又很有包袱地挥不下去拳。

    ……肉搏打人，也太不符合优雅神秘的魔女形象了。

    可偏偏她现在还用不了魔法。

    ……混蛋妖怪，骗她的魔力。

    更过分的是，竟然骗完就走，一根羽毛都没留下过……

    源红奈没在意小泉红子复杂的心情，独自沉吟着：

    “现在就能确定了——他真的能吞噬魔力，而且速度不慢。之前你那些魔法，恐怕根本没能对他起效……

    “好在目前看来，枪械还是有效的。

    “只是他移速很快，在有所警觉之后，再想这么暗算他，不是一件容易的事，而且要是打坏了，研究价值也会直线下降……啧，这种物理捕获的方式，还是放在最末位好了。我们先试试别的方法。”

    说着，她往旁边看了一眼。

    长凳一侧，树枝投落下来的阴影里，不知何时多了一个和长凳差不多高，却肌肉壮硕的仆人。

    仆人穿着一身定制西装，头发规整地梳向后方。

    背上却背着一只沉重的枪包，整体画风有点古怪。

    源红奈看了仆人一眼，因他那丑陋的相貌蹙了蹙眉，她转而移开视线，看向眼前的小泉红子。

    话倒依旧是对着仆人说的：“拿到了吗？”

