    正跟着队伍上来的邢占清见已经暴露，便下令先头部队展开进攻，打算以迅雷不及掩耳盗铃之势突破日军防线。

    突围的抗日军先头部队没有呐喊，静默地冲向日军，正要过来的日军听见了脚步声，刚要喊就被一梭子打倒在地。

    枪声一响，日军阵地就像被捅的马蜂窝一样，正熟睡的日军从睡梦中惊醒，抄起武器刚出来就被抗日军撞上。

    抗日军战士们兜头就是一轮弹雨，不少日军被冲锋枪打成了筛子，抗日军战士看见日军的掩体也不进去，拿出手榴弹往里灌。

    一时间前沿阵地的日军抵挡不住抗日军迅猛的攻势，只能朝两边撤退。

    躺下一直没睡着的一大队长桑原大征被枪声惊醒，一头坐起拿着立在边上的军刀，就出了指挥部。

    “报告大队长，对面抗日军突然对我方前沿阵地发起进攻，对面火力很猛前线的勇士们遏制不住对面攻势”一名中队长灰头土脸的跑过来报告。

    “八嘎，一帮废物，为什么敌人靠近了还没有被发现，去把负责负责今晚岗哨的那个小队长就地枪毙”桑原大征恼羞成怒的说道。

    “命令大队所有人全部投入战斗，一定要死死顶住抗日军的攻势，谁放跑了抗日军，谁就自己了断吧”桑原大征恶狠狠地补充道。

    听到桑原大征的命令，日军就像吃了**一样嗷嗷叫着扑向抗日军的先头部队。

    警卫连战士们的冲锋枪枪口都快打红了，有些战士的冲锋枪子弹已经全部打光，只能捡日军的步枪用。

    而日军这边也不好受，日军本来自动武器就少，且又是夜战只能近距离作战，正好有利于抗日军发挥冲锋枪的优势。

    日军像割不完的韭菜一样，一茬一茬的涌了上来，邢占清已经将身上带的4个驳壳枪弹夹打光，他是老派军人习惯使用驳壳枪这种重家伙。

    枪里子弹打光后，邢占清将手枪扔了出去，一枪砸中一名正挺着枪准备过来的日军脸上，砸掉了那名日军好几颗牙，那名日军痛苦的捂着自己的嘴，刚一抬头就看到邢占清的刺刀已经刺上前来，将那名日军捅了个对穿。

    先头部队的犀利攻势打的日军第32联队一大队胆战心惊，先头部队在付出巨大的伤亡后，终于将日军的阵地打穿。

    两边的日军见抗日军已经穿透己方阵地，就从两边拼命往过来压。

    先头部队为打穿日军阵地已经伤亡不小，逐渐抵挡不住两边压上来的日军。

    好在这时从后面增援上来的大部队总算赶到，将从两边压上来的日军队形冲散，但己方的队形也被冲散。

    拼命的见己方逐渐抵挡不住，不断有日军士兵从他边上往后撤，他怒气冲冲的冲到机枪阵地，一把拎起机枪中队中队长冲他吼道：“你的重机枪是摆着看的吗，对着那片夜幕开火。”

    “大队长阁下，那里可能有我们的人”中队长被拼命的吓了一跳。

    “八嘎，如果对面抗日军被放跑联队长将拿你试问”桑原大征骂道。

    “是大队长阁下”中队长被唬住了，命令他手中可以联系上的三挺机枪，对着前方的夜幕中扫射。

    夜幕里有抗日军也有日军，因日军是背对着己方机枪阵地，射来的子弹最先击倒的是日军。

    二十余名还没撤回的日军被己方的机枪解决掉，子弹也连带着击倒了十几名抗日军战士，邢占清看着被击倒的战士赶忙喊道：“快趴下、快趴下，正前方有日军机枪，注意躲避。”

    这时一发子弹飞来击中刑占清的腹部，刑占清感觉自己浑身上下的力气被抽干一样，身体慢慢变沉，意识逐渐模糊，然后就什么都不知道了。

    身边的警卫发现邢占清中弹后，一把扶住正要往下倒的邢占清，警卫连长命令两名战士轮流背着刑占清往后撤退。

    后续指挥大部队上来的王行听说邢占清中弹后，经过短暂慌乱，他就镇定下来，暂时接过指挥权。

    他从突围的部队中抽调200人加强两侧的防御力量，剩余部队快速通过己方已打开的缺口。

    王行拖着受伤的左腿在缺口处坚守着，第二批主力很快通过缺口，乘着漆黑的夜色不少日军也学着抗日军的招数，慢慢的朝抗日军这边爬，成功的混入了抗日军的队伍中。

    抗日军发现混进来的日军后，双方展开激烈的肉搏，在黑夜里抄起任何可以杀死对方的武器，朝对方身体招呼过去。

    西义一被枪声惊醒，西义一刚出指挥部只见铃木美通迎面而来焦急的说道：“师团长阁下，我预估的突围方向错误，他们竟然从南边突围，请你责罚。”

    “不要说这些，命令第17联队一大队从抗日军突围的左翼包抄过去，第32联队二大队从抗日军的右翼包抄过去。”

    “第17联队二大队向弓匠堡子发起进攻，还有让第17联队一大队一定要拖住抗日军，哪一路没到位，战后我追究他们这一路责任”西义一飞速说道。

    就当日军三面围上来的时候，抗日军第七师大部分已经跳出了日军的包围，雷硕带领殿后的200余人也赶到了缺口。

    “老雷你先撤吧，我带领部队在这坚守一会儿掩护你们”王行对雷硕说道。

    “老王，军长可是命令我为全师的殿后部队，你就不要和我争了”雷硕皱着眉头说道。

    王行刚要说话，就被雷硕命令几名一团的战士抬着他往后撤

    “老雷，你狗日的给我来这招，你们放我下去”王行气愤的喊道。

    “老王，等老子打完这仗再给你赔罪”雷硕说道。

    说完后雷硕带领身边剩余的200余名战士边打边撤，掩护主力撤退。

    日军的4个大队沿三个方向进行追击，天明时分，雷硕带领仅剩的100余名战士撤退到唐家窝堡。

    经过一夜激战，战士们都人人带伤，身上的弹药也所剩不多。

    追击的日军误以为雷硕带领的部队是撤出去的第七师主力，将唐家窝堡团团围住。

