    第27章 偏心

    高天翔谨慎地走到白枫身侧小声地说道：“白枫，冷静。”

    白枫低着头看不到表情，小零连忙说道：“我说了不该说的了吗？”

    白枫低着头笑了许久后抬起头说道：“小零，以后不该问的不要问哦。”

    高天翔看向白枫在得到白枫的确认后再次回到乔梦婷的身旁小声地说道：“看来这小零对白枫意义不同呀。”

    乔梦婷小声地回道：“没听白枫说吗，不该问的不要问。”

    小零小心翼翼地说道：“哥哥，我错了。”

    白枫笑着摸了摸小零的头说道：“没事，但这是最后一次哦。”

    白枫的气势使得小零不知如何是好只得不停地点头。

    四人沉默着来到了韩立鹤管理的店铺对面不远处一家更为华丽的店铺，白枫笑着对小零说道：“这里就是我们在沙城的庇护所了。”

    小零站在门口迟迟不肯进入，白枫走了过来说道：“你也不想给你的父亲惹麻烦吧，我们的身份特殊有很多人等着趁乱咬我们一口肉呢。”

    小零点了点头最后看了一眼蹲坐在不远处喝闷酒的韩立鹤跟随白枫走进了店铺。

    一个身穿黑色工作装的年轻女子走了过来说道：“两位欢迎来到聚宝阁，请问需要什么呢。”

    白枫用另一种声音说道：“我想取预定的东西。”

    “好的，先生，这边请。”

    白枫拉起小零的手跟着女子走上了二楼，女子关闭上房门对着白枫恭敬地右手握拳锤了一下左胸说道：“少主晚上好。”

    白枫点了点头说道：“小奈，今晚有什么活动吗，怎么外面还有这么多人呢。”

    小奈笑了笑说道：“您这个老板都忘了今天是十七了吗？那些没权进入的人都在这想捡些便宜。”

    白枫一拍脑袋说道：“最近太忙了呀，最近聚宝阁一切都安好吧。”

    “托您的福一切都好，对了傍晚时有几个琳琅阁找的小混混去您说要关照的斜对面刚开的那家店铺找事了。”

    “怎么处理的。”

    “按您的吩咐我找了管理局的几个熟人出面解决的。”

    “嗯，好。你去忙吧。”

    白枫绅士地为小零推开一道道的门，带着小零来到了最里侧的一个房间中。

    乔梦婷抱着换下来的被褥走了出来说道：“白枫，都收拾好了。”

    “嗯，好。你也去休息吧，时间不早了。”

    白枫领着小零走进房间说道：“这以前是梦婷的房间，现在属于你了。明天内城开了，我再带你去看看你的另一个房间。我就睡在隔壁的房间，有需要大叫一声就好了。”

    白枫正欲离去，小零拽住了白枫的衣角。

    白枫取笑道：“怎么，还要我搂着你睡吗。”

    小零脸一红说道：“老不正经。”

    “我又多了一个外号，嘿嘿，真不错。”

    “不是，我是想说谢谢你。”

    “额，就为了这莫须有的礼仪就影响我的睡眠时间吗。”

    “不是，我是为了父亲。”

    “谢我替他照顾你这个累赘吗。”

    “是，还有谢谢你让小奈姐姐为父亲解围。”

    白枫蹲下看着小零的眼睛说道：“你父亲的那家店暗地里就是聚宝阁的分处，帮他是自然的。”

    “哦，好吧。”

    白枫站起来走到门外依靠在门框上说道：“取名字好难，斜对面的分处就由你来取名字吧。”

    收拾被褥的小零听到后连忙要拒绝，可抬头早已不见白枫的身影。小零收拾好被褥来到白枫的门前犹豫不决不知是否要敲门。

    恰好乔梦婷走了过来，小零连忙说道：“梦婷姐姐好。”

    “小零，你好呀。你也找白枫有事吗，你先去吧。”

    “不，不是。我……”

    乔梦婷笑了笑说道：“好了，我刚回来就听到你们的对话了。不小心听到你们谈话，你不会怪我吧。”

    “不会，不会。你先忙吧，我回去睡觉了。”

    乔梦婷看着迅速跑回房间锁闭房间的小零笑了笑，乔梦婷小心翼翼地敲了敲白枫的房门说道：“白枫，你睡了吗。”

    身穿白色浴袍的白枫打开房门说道：“怎么了。”

    乔梦婷偷偷打量着白枫的身材娇羞地说道：“给，这是今晚的账单。”

    白枫叫住要离去的乔梦婷说道：“梦婷进来一下，我有话和你讲。”

    乔梦婷乖巧地坐在椅子上看着白枫，白枫慵懒地坐在乔梦婷对面说道：“梦婷，你对我对小零的偏心怎么看呢。”

    “啊，我吗？我没意见。”

    “没事大胆说吧，这里就只有我们两个人。”

    “我认为小零对你来说不一般呢。”

    白枫愣了一下，看着天花板迟迟不语。

    (本章完)

