    第258章保佑唐家度过危机吧

    这对奇葩母子，注意到门口粉雕玉琢的小女孩。

    老太太注意到唐糖脖子上戴的黄金长命锁，眼神微发热...城里有钱人的小孩真是命好，才几岁，居然就开始穿金戴银。

    “男人嘛，当然要干伟大的事业。比如我，我想创业当大老板，风风光光。”王光宗洋洋得意，当老板才是体面人的日子。

    唐糖似懂非懂点头，看起来天真懵懂：“叔叔你想创业当老板，那你懂投资吗？知道市场划分吗？能看懂账本股票吗？知道用什么手段招商引资吗？学历是本科还是硕士？创业基金有一百万吗？或者，叔叔你擅长什么？”

    王光宗呆住，什么市场？什么招商引资？

    李管家惊讶地看了眼唐糖，小小姐懂得有点多啊。

    王光宗被怼的哑口无言，但又不肯丢面子，只得绞尽脑汁反驳：“我、我懂得多，比如我打英雄联盟特别厉害，现在是钻石段位——对，我懂很多游戏战术，可以开个大电竞公司，招募职业选手打比赛，一场比赛能赢好几万呢。”

    说实话，王光宗很清楚自己没有什么特长，又好吃懒做，吃不了苦。

    小时候不好好读书，天天在网吧打游戏；长大了，无心工作，时常在网吧玩上几天几夜。

    他失去保安的工作，就是因为经常缺勤，才被物业公司辞退。

    唐糖：“哦，钻石段位呀——”

    余光瞥到刚回家的傅景安，唐糖招招手让傅景安过来，佯装好奇地问他：“傅景安，你英雄联盟是什么段位？”

    傅景安：“...最强王者。”

    王光宗睁大眼睛：“怎么可能！”

    “怎么不可能，”傅景安双手抱在胸前，“我今年六岁，已经在投资一家职业战队，当幕后老板。最近风头正声的WD战队，就是我开的。”

    作为资深游戏迷，王光宗当然知道最近风头正盛的WD职业战队。

    却没料到，幕后老板居然是个六岁小孩...

    “叔叔呀，你玩游戏仅仅是中等段位，还想开游戏公司？”唐糖摇摇头，“不是我打击你，你这种水平，恐怕一辈子都开不了公司。而且叔叔你有手有脚，就算去工地板砖，一个月至少也能赚几千块吧。”

    王光宗哑口无言，老脸通红。

    他才不愿意去板砖呢，又苦又下作。

    旁边的老太太看不下去，摆摆手：“别说废话，桂芬，赶紧拿十万块，给你弟弟凑房子首付钱。”

    “妈，我真的没有十万。”王姨感到窒息，“每个月我把一大半的工资给你们，自己只留几百块钱，我哪里来的十万！”

    王光宗腆着脸反驳：“听说城里人都有年终奖，谁知道你是不是把年终奖藏起来了——姐姐，我是你亲弟弟，你不能太自私。”

    “我供你吃供你穿，你就是这么报答我的？”老太太得理不饶人，她觉得自己辛辛苦苦养大了王桂芬，这孩子还抠搜小气，真的太不孝顺了。

    王姨指甲深深掐在肉里，心痛心酸。

    唐糖看着这对奇葩的母子，总算明白了前世，为什么王姨从不提起她的家人，甚至改头换面彻底和家人决裂...

    “王姨...”唐糖担忧地看向王姨。

    王姨擦擦眼角，告诉旁边的李管家：“老李，你把两个孩子带进去。这是我的私事，我自己处理。”

    李管家眼含担忧，带着唐糖和傅景安离去。

    ...

    李管家离去后，王姨这才冷下脸：“妈，弟弟，反正我现在没钱。唐家现在即将破产，我这份工作说不定都要没了，你们别再逼我。”

    王姨小时候的成绩其实很好，但是父母觉得女孩子读书没用，逼迫她初中辍学，去城里打工。

    王姨运气好，遇到了周淑兰这个好主人。王姨一直在唐家工作，兢兢业业十多年。

    现在唐家即将破产，王姨铭记周淑兰的恩情，不肯离去。

    “破产？破产你还留在唐家干嘛。”老太太气得不行，眼珠子滴溜溜转，压低声音，“刚才那个小女孩脖子上的黄金项圈，估计能卖十多万，你要不把它偷偷拿走卖钱——”

    “妈！那是糖糖的长命锁，我怎么能拿孩子的东西。”王姨简直觉得不可理喻。

    上次唐糖发高烧几天几夜，周淑兰心疼孩子，特意去圣华寺请了高僧给长命锁开光。高僧说，孩子至少要戴这个长命锁一年，才可辟邪祛病一生平安。

    王姨是绝不会做对不起唐家的事。

    “你这臭丫头，死脑筋。”老太太恨铁不成钢，骂道，“三十多岁还嫁不住去，活该没人要！”

    王姨闭上眼，无话可说。

    王姨二十多岁的时候，其实遇到过一个情投意合的男朋友，甚至还有了他的孩子。可谈婚论嫁的时候，王姨父母开出30万的天价彩礼，还要男方在城里买房买房，狮子大开口，把王姨的男朋友吓坏了。

    后来两人被迫分手，王姨的孩子流产，此后王姨一直单身。

    “我很忙，你们没事不要来找我。”王姨狠心转过身，“有钱我会打给家里。还有，弟弟房子的首付，我不会给。我会想办法给他找份工作，他要是再撂挑子不干，我就不管他了。”

    老太太气得心口疼：“他是你弟弟！”

    王姨回头：“我不要这种废物弟弟！”

    说罢，王姨用力关上唐家的大铁门。

    徒留门外的母子破口大骂。

    王姨不是那种传统卑微的旧时代女性，她跟在周淑兰身边多年，耳濡目染，性格渐渐变得独立自强。

    她清楚地知道，如果自己再和原生家庭纠缠不休，这辈子就毁了。

    家里再逼她，她就破罐子破摔，彻底和家里决裂。

    就算唐家破产了也没关系，她会隐姓埋名改头换面，继续照顾糖糖和婉茹。在王姨心里，糖糖婉茹才是她的亲人。

    王姨抬起头，望着灰蒙蒙的天空，朝老天爷祈祷。

    “老天爷啊，保佑唐家度过这次危机吧。唐家都是善良的人，不该受这种苦。”

    老天爷没回话，天上黑云挤压出大片大片的水花，淋湿了整个城市。

    ?  ?都是伏笔

    ?  

    ????  

    (本章完)

