    “停步——举枪！”军官大声命令着，火枪兵停下脚步，端起了枪，指向城头。

    “开火！”话音刚落，一阵轰鸣声便响了起来，浓重的白烟升腾，无数铅弹呼啸着射向城头。

    在射程之内，火枪的威力要大于弓箭，这是不争的事实。在同样有盔甲防护的情况下，铅弹的杀伤力绝对比弓箭要强。

    弓箭的优势在于速度，高明的射手能在极短的时间内连续施射；而火枪，一分钟能两三发，就几乎是极限了。

    如果是定装弹药的话，最快最快也只能达到五发。这还只是理论上的，两三发才是火枪兵射击速度的常态。

    但在合理的战术运用下，火枪淘汰弓箭是历史大势，是农耕民族击败游牧、渔猎民族的有力武器。

    察哈尔部想让明军看看自身的战力，结果演砸了，攻城失败，丢人现眼；明军也想借机震慑一下暂时的盟友，省得他们老不听话。

    一排接一排的火枪攒射，明军在稳步前进。

    激射的铅弹打在夯土构筑的城墙上，迸溅起土尘碎块，再加上扎鲁特部的弓箭压制，把城上的科尔沁部守军压得抬不起头。

    火力压制只是开始，现在，明军开始表演真正的攻城技术了。

    顶着盾牌，十几个明军互相掩护着，抬着一个铁柜子向前奔去。看他们的样子，这个铁柜子少说也有个百八十斤。

    不用问，铁柜子里面装的自然是颗粒火药。有足够的束缚，才能使火药爆发出十分的威力。除了坑道爆破外，这种类似于炸药包的外部爆破也相当厉害。

    关键是科尔沁部修的城池不够高大，也不够坚固。城门洞吧，很是窄小，高度也就两米多点。

    按照中原的标准，格勒珠尔根城也就相当于堡寨的级别，连县级都够不上。但在当时的草原上，已经堪称很牛掰的大城了。

    明军士兵举着盾，抬着铁柜子，越过已填平的壕沟，奔过几十米的距离，钻进了窄小的城门洞。

    如果只是铁柜子往地上一放就完事，那就太没技术含量了。可别小看这个铁柜子，那上面还有朱由校的指点，经过火药兵器局的试验呢！

    明军士兵把铁柜子紧贴在厚重的大门和一侧的墙壁上，取出几根粗长的铁钎子，挥起大铁锤，通过铁柜角上焊接的厚重铁圈，把铁柜子牢牢固定在地面。

    然后，明军士兵把一米多长的引线，插进铁柜底部的一个小孔里，往引线头儿撒了一小桶火药，才算是全部完工。

    再次举起盾牌，明军士兵轻装上阵，嗯，是轻装撤退，跑回到己方阵营。明军战阵开始后退，直到七八十米之外。

    “让某家来吧！”马乘飞手持大弓，笑着取过一支箭头裹着油棉的长箭，一个士兵上前用火把将箭头点燃。

    马乘飞深吸一口气，开弓如满月，瞄准城门洞地上的一摊火药，吐气开声，射了出去。

    带着火焰的箭矢落地，点燃了地上的火药，闪起了一片火花，升起一团烟雾。引线被引燃，闪烁着火花，飞快地向铁柜子里窜去，钻进了柜内。

    片刻后，一声震耳欲聋的爆炸在众目睽睽下猛然响起。

    城门洞里仿佛突然冒出了一头怪兽，狭窄的地方盛纳不小它的巨大身躯，撑破了土墙，冲破了城门，又呼地一下钻了出来。

    大地在剧烈震颤，碎土块夹杂着灰尘，被浓重的黑烟裹着，腾空而起。怪兽继继迅速膨胀，咆哮着窜向半空。

    在蒙古联军，以及明军充满震撼恐惧的目光中，烟尘把城门这段城墙遮蔽，什么也看不清，除了从烟尘中传出的惊呼惨叫，传入耳中。

    “好家伙——”满桂咧开的大嘴好半天才合拢，不知道怎么形容，瞪着大眼珠子嘀咕了一句。

    虎大威和猛如虎喉头耸动，不约而同地咽着唾沫，然后对视一眼，都看到对方的震撼。

    马乘飞眯着眼睛看着前方，微微转头对萧荣哲问道：“一次就够吧？”

    萧荣哲有心吹嘘，可还是低调地说道：“不行再来一次，反正带了三个铁柜子，还有三百枚轰天雷呢！”

    “浪费！”马乘飞翻了翻眼睛，回头对身边的传令兵说道：“去告诉昂安一声，准备进攻吧！”

    烟雾逐渐散去，由模糊到清晰，明军和蒙古联军都看清楚了。城门洞已经被炸塌，成了土块碎石的一堆废墟，废墟间埋压着衣物、刀枪、弓矢等物。

    战鼓声隆隆响起，昂安如梦初醒，他儿子努克已经挥舞着弯刀，嚎叫着率领人马冲了上去。

    突如其来的惊雷爆炸，不仅炸塌了城门洞，还殃及到了旁边的城墙，形成了将近两丈的缓坡，可以徒手爬过。

    更重要的是，守军被这变故惊呆了，离爆炸点近的更被震死震伤，失去了战斗力。

    扎鲁特部的人马一拥而上，两翼张弓射箭，压制掩护；中路人马冲到近前弃马步行，踩着碎土废墟杀过去，冲入了城中。

    城被炸开缺口，守军的心理一下子就崩溃了。加上蒙古人信奉神佛，那一声炸雷过后，很多人已经跪倒向天祈祷。

    而且，蒙古人内部争斗虽然也很残酷，但“服从者养之，拒敌者杀之”也是不变的规矩。

    毕竟，他们的战争不是为了屠灭某个部落，而是并吞部众，扩大能够放牧的草原。

    所以，城池一破，科尔沁部士兵自知败局已定，不过是换个首领，同根同族也不至于死战到底。

    时间不长的战斗过后，努克带领人马击败了试图堵住他们的守军，杀入城中，也意味着战斗结束只是时间问题，胜利已不可改变。

    特命大臣锡尔呼纳克杜棱脸色有些难看，本部攻了两天两夜，明军只在顷刻间便攻破城池，这差距实在是令人脸红。

    当然，两天两夜的围攻不能说毫无用处，至少杀死杀伤了不少守军，并使其疲惫。但事实摆在那儿，你还不能说明军是投机取巧地摘桃子。

    幸好明军只是攻城厉害，在草原上作战靠的可不是这个。杜棱这样想着，又得到了些自我安慰。

    现在，尽管明军有意偏向扎鲁特部，让其从缺口先攻入城中，夺取的部众财产自然是归其所有，但杜棱并不为此而十分恼火。

    说到锡尔呼纳克杜棱，其实是内喀尔喀五部之一的乌齐叶特部首领。

    当时，年幼的林丹汗任命杜棱为管理左翼三万户的特命大臣，并以此换来了内喀尔喀联盟对汗廷的靠拢。

    而杜棱对林丹汗开始是比较忠心的，现在却很是不满了。原因很简单，杜棱反对改信红教，这与察哈尔八大营中的很多贵族是一样的。

    也就是说，察哈尔部内部面临着分裂的危险，而林丹汗却还不自知。

    对于信仰黄教的贵族们来说，离开察哈尔部的去处只有两个。一个是后金，另一个则是笃信黄教的漠北外喀尔喀。

    如果是一年前，杜棱会选择投奔后金（历史上他就是这样做的）；但现在的后金连遭挫败，已经被明军压制住，投奔后金岂不是瞎了眼、自取灭亡？

    而投奔漠北外喀尔喀，则是必不得已的选择。道路遥远是一方面，另一方面很可能去了就被吞了部众，沦为无权之辈。

    可在这次远征中，杜棱渐渐又有了别的想法。

    特别是明廷指定义州和团山堡分别是察哈尔部和内喀尔喀的通市地点，内喀尔喀等于又有了壮大发展的机会。

    要知道，与大明贸易是蒙古诸部获取物资的唯一渠道。被切断则将生活困难，物资匮乏。

    右翼蒙古的土默特、鄂尔多斯、永邵布等部为何富足，除了所占之地水草丰美，还有与明朝互市获得的巨大利益。

    察哈尔部为何西迁又东归，还不是要恢复与明朝的直接互市，不再与其他蒙古部争夺插赏数额。

    既然林丹汗也不敢与明廷开战，以断了互市贸易。那内喀尔喀是否能得到明廷的庇护，使得林丹汗不敢轻易动手呢？

    带着这些复杂的想法，杜棱觉扎鲁特部的表现应该能让明军满意，并得到明廷的恩赏和照顾。

    而他也是内喀尔喀五部之一，兴许能通过扎鲁特部与明军拉上关系。

    扎鲁特部已经全军入城，却迟迟不打开其它城门放盟军进来。显然，他们相多抢一些牛羊财物，多收拢些科尔沁的部众。

    同时，扎鲁特部也对抓捕科尔沁部的贵族十分上心。这些贵族将交给明军处置，这也是与明军之前的约定。

    杜棱也不着急，反正他已经完成了林丹汗的任务。科尔沁部溃灭已成定局，只要把奥巴抓回去，或是带着他的人头，也足够交差了。

    而扎鲁特部也不至于做得太绝，把城内的科尔沁部众和财产都抢走，总要留一些给蒙古大汗吧，尽管只是名义上的。

    其实着急也没用，明军还摆着阵势，两千火枪兵围着城门洞处的缺口。刚在震撼中目瞪口呆的察哈尔部的人马，还真不敢随便冲过来。

    当城门处响起震耳欲聋的爆炸，大地和城墙都在颤抖的时候，吴克善正奉父命，在家宅里安置两个妹妹。

    所谓安置就是躲藏，宅子里有一个地窖，很隐蔽。当然，这是对外人而言，如果是宅内的人告密，那肯定是藏不住的。

    吴克善只带着忠仆达尔罕，虽然年纪大了，可达尔罕年轻时跑过抚顺、沈阳等马市，很精明，还会说一些汉话，那还是女真人叛明之前的事情。

    “哥，为什么要我和妹妹躲藏起来？”十五岁的海兰珠眨着大眼睛，充满忧色地问道：“是不是城守不住了？那父亲、母亲和你怎么办？”

    十一岁的布木布泰拉着吴克善的衣袖不肯放手，求恳道：“哥，你也躲进来吧！让达尔罕去找父亲、母亲。”

    吴克善强笑道：“城墙坚固，哪有那么容易被攻破。让你们躲藏，也是以防万一。没事的，你们先藏好，我去叫父亲和母亲。”

    达尔罕知道形势不妙，吴克善偷偷塞给他的皮口袋里是一些金银珠玉，是临时装上的，显是让他尽量照顾好两位小姐。

    他也知道宰桑—布和为什么不全家一起躲藏，作为科尔沁部的重要人物，城破之后的搜捕肯定少不了他，且会很严密。

    到那时候，这个不算隐蔽的地窖十有八九会暴露，谁也跑不了。

    所以，达尔罕也帮着哄劝，终于让两个丫头钻进了地窖。就在达尔罕刚钻进半个身子的时候，巨响声传入耳中，地面也震颤，一下子把达尔罕震下梯子。

    吴克善震惊地望着巨响传来的方向，一股浓重的黑烟正升腾而起。

    难道——吴克善不及细想，弯腰把地窖盖上，又匆忙地在上面摆放了些杂物，心急如焚地奔出去寻找父亲。

    地窖里漆黑一片，海兰珠搂着小妹布木布泰，感觉到她在发抖，赶忙低声安慰。

    她年龄大，从兄长的表现能约略猜出外面的情况很危急。把她和小妹藏进地窖，绝不象兄长说得那么简单。

    “达尔罕，你随哥哥回来，可知道守城的情况吗？”海兰珠安抚完小妹，才想起向达尔罕进行询问。

    达尔罕那老胳膊老腿儿被摔得挺痛，幸好没断了骨头，坐在地上呲牙咧嘴地揉着腿。

    听到海兰珠的询问，他犹豫了一下，缓缓说道：“城外的敌人很多，察哈尔、内喀尔喀，还有明军。”

    “汉人的军队？！”布木布泰插嘴道：“他们不是很懦弱，连女真人都打不过，把辽东都丢了吗？”

    达尔罕嘿然一声，沉默半晌才开口说道：“那是以前的事情了。这一年多来，原来跟着女真人一起打仗想发财的族人逃回来不少，也讲了一些事情。女真人连打败仗，形势不妙，连跟着他们的族人也死了很多。”

    停顿了一下，达尔罕发出慨叹，“大明，很大很大；人口，很多很多……”

    一阵喊叫惊呼声从外面传了进来，还夹杂着沉重的脚步声、兵器交击的铿锵声，以及有力的呼喝和嘶声的惨叫。

    达尔罕赶忙发出“嘘”的一声，闭紧了嘴巴。

    海兰珠和布木布泰更是吓得抱成一团，瑟瑟发抖。

    …………………

