    “你醒来了，早上见你睡得那么熟，就没有忍心叫你。在外面等我一会儿，粥马上就熬好了。”

    苏静安忍不住走上前，轻轻地从后面抱住他的腰，枕在他的宽阔的背上。

    轻轻地拍了拍她的手，莫瞿温柔的说道：“厨厨房里都是油烟味儿，乖，马上就好。”

    然后牵着苏静安的手，把她带到餐厅。

    “在这里等我一下，我去把粥端过来。”

    吃完一顿丰盛的早餐，俩人一起准备去看望傅英润。

    清晨的阳光洒在张葡卓脸上，增加了一丝柔美。有些面目苍白的脸上写满了疲倦。

    自从傅英润昏迷以后，张葡卓就一直守在他身边，一宿都没有睡。

    不是她不想睡，而是不敢睡在傅英润没有彻底清醒以前他都不想离开，她一定要亲眼看到傅英润醒过来才能放心。

    没办法闭上眼睛，因为只要一闭上眼睛，脑海里浮现的就傅英润受伤那一幕画面。

    这让她无法直视，甚至有的时候在想，当时要是中枪的人是他那该多好啊，她的内心就不会承受这种煎熬了。

    其实身体已经疲惫不堪了，但是他用那股毅力强撑着，不让自己倒下，苏静安他们到来就看到这一幕。

    “你需要休息了再这样撑下去，你的身子根本就受不了，你也不想想，你醒来的时候就见到你这样子吧。”

    看着张葡卓眼底浓重的眼圈，苏静安忍不住上前劝说道。

    见她不为所动，苏静安又接着说道：“你放心，这里有我们呢，你先去休息一会儿，医生也不是说了吗，傅英润没什么事儿，只是需要休息一下。”

    听了苏静安的话，张葡卓在那里静静的坐着。心中忍不住想到，如果是傅英润的话，他应该最想见到的人是红吧？

    很可惜的是苏静安和莫瞿已经在一起了，傅英润已经没有什么机会了。

    过了一会她才慢慢的说道：“我听你的，我先去休息一会儿。”

    她缓缓的站起来，还没有站直身体，就一阵眩晕昏倒了过去。一旁的谢强彦见状，瞬间就把他扶住。

    看着已经昏迷的张葡卓，谢强彦他们非常担心。

    “你先别着急，这里是医院，随时都能找到医生，你先带张葡卓去看医生，这里有我和莫瞿守着。”

    看着有些慌张的说道谢强彦，似乎不知道下一步该怎么办了。

    “总之，现在他去找医生，剩下的事情都交给我们吧”

    在苏静安沉稳的话语下，谢强彦变得没有那么紧张了，所谓关心则乱。张葡卓不仅是他喜欢的人，还是他的家人和朋友，在他心中占据了太重要的位置。

    每次遇到张葡卓的事情，他总会不由自主的紧张，他的喜欢不是束缚，而是给予自由，即使是张葡卓喜欢的是别人，他也愿意去帮张葡卓去追求那个男人。

    看着谢强彦抱着张葡卓离开的背影，苏静安忍不住叹气，又是一对孽缘呀，这三人之见的感情纠葛，她这个旁观者看的一清二楚。

    “医生，她怎么么样了。”

    看着躺在病床上的张葡卓，傅英润忍不住问道。

    “你们这些小年轻怎么都一个个不爱自己的身体呢？这么年轻就累病了，他没什么问题，就是太累了，需要休息。”

    “没事？没事那就好。”听了医生的话，他悬着的心终于放下了。

    “你是她男朋友？这里有一些药需要你去拿。”

    谢强彦有些犹豫，然后想确定什么似的点点头。

    病房就在傅英润的隔壁，谢强彦让苏静安帮忙照看，就跟着医生出去了。

    睡了一宿的傅英润渐渐清醒过来，他醒来的第一瞬间，意识还不太清醒。

    昏迷中做了很多噩梦，都是张葡卓和谢强彦在一起了，这让他难以接受。他仔细的看了一圈，却没有见到张葡卓。

    “张葡卓呢，她怎么样了，没有受伤吧，”

    看到傅英润清醒过来，大家都很开心。

    “张葡卓没事儿，只是昨天照顾了你一宿，有些累了，在隔壁休息呢。”

    虽然醒来的第一眼没有看到张葡卓有些失望。

    但是听说他没事儿，这让傅英润有些紧张的心终于放下了，又听其他人说，昨天竟然是张葡卓照顾了他一夜，让他又忍不住担心。

    “我想去看看她，可以吗。”

    “不行，你的身体现在最好不能动，医生说了这几天最好要卧床躺着。”

    “没事儿的，我就看看，你们不是说他就住在隔壁吗？那里不是病房，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “也不是什么大事，只是张葡卓这几天，都没有好好休息，又加上之前的惊吓，身体就受不了晕了，不过医生也说了，好好休息一下就行了。”

    闻言，傅英润就更加坐不住了，不行，他一定要去看看。

    见傅英润执意要去见张葡卓，其他人也拦不住，只能征求医生的同意下找了个轮椅，把他轻轻的放上推了过去。

    而另一边谢强彦取了药，再三确认过之后就回到了病房。

    看着躺在床上的张葡卓儿，忍不住的心疼。这几天发生的事情太多了，最害怕最担心的人应该是张葡卓吧。

    被陌生人威胁绑架，然后看到喜欢的人受伤，短短的两天内发生了那么多事，怎么能不让人心疼她呢？

    看着在睡梦中，眉头微皱的张葡卓，谢强彦忍不住叹了口气，他轻轻拂平张葡卓紧皱的眉头，然用一旁的毛巾亲自为她擦拭。

    这一幕场景被刚刚赶过来的傅英润看到眼里，温馨而又和谐的氛围在他眼里是那么的碍眼，他恨不得上前去拿开放在张葡卓脸上的那只手。

    “让一让，让一让，该换针了。”

    护士的到来打破这一群真的尴尬，谢强彦连忙站起来为她让开位置。

    “你是她男朋友吧？记住这是最后一针了，打完了以后一定要及时的通知我们来拔针。”

    “啊，哦！知道了，谢谢你！”

    原来他们是一对儿啊，傅英润有些忍不住自嘲的想到真是自作多情了。

    本以为张葡卓是喜欢他的，因为从一些小细节能看得出来，张葡卓却是对他不一样，但是张葡卓对谢强彦也是不一样的呀。

    他们的那种默契和信任，是他这个外人没有办法代替的。

    最后，傅英润连进去都没有，就推着轮椅离开了。

