    古县令再怎么拖延，景宁县也就那么大，景宁王府很快就到了。

    前朝的景宁王是个有闲情逸致的富贵闲人，王府的选址不在闹市，反而选在依山傍水的秀丽所在，随着王府的落建，周围渐渐建起了里坊宅邸，随之热闹了起来。

    自从大周朝以来，这座景宁王府再也没有主人入住，但一直有宫人负责打理维护，至少崔维桢和叶蓁蓁来到时，景宁王府的牌匾和大门依旧朱红鲜艳，宛若主人犹在。

    只是这家府邸大门紧闭，不见管家下人，看似正常，却又不正常——

    古县令都能打探到崔维桢来到景宁县的消息，作为打理着一家王府的管家，不可能一点风声也没收到，

    最大的可能，是对方故意给这座宅子的新主人吃个闭门羹。

    何为奴大欺主，她可算是见着了。

    古县令尴尬地在一旁解释着：“许公公兴许是去田庄巡视了，今日不方便，不如择日再来吧。”

    到了现在，他还没有放弃让崔维桢打道回府的想法。

    尴尬的是，话音方落，朱红大门发出一阵嘎吱的声响，大门被人从里面打开，一位面无白须的中年男子从里头走出来，他细长的眼睛微微一眯，在人群中一扫而过，很快就落在了崔维桢的身上。

    他快速地走过来，在距离崔维桢百步距离时微微站定，拱手作揖，细声道：“原来是景宁伯大驾光临，咱家有失远迎，实在罪过。不过咱家自从接到陛下的旨意，一直在处理王府和田地的各项账目，只是目前尚未厘清，伯爷您来得早了些。”

    听听，这话说的，就差没明摆着说崔维桢像个暴发户一样心急了。

    看来他此前的闭门，是真的下马威了。

    叶蓁蓁神色愠怒，崔维桢却不为所动，只是眼神愈发显得深邃：“无妨，本官与夫人随便看看，许公公尽管忙你的，早日厘清账目，你也好回宫里享清福。”

    许公公脸色顿时变得难看起来。

    朝廷查抄的各地房产和田地，都会派遣宫中的太监出宫打理，这样的活计对于某些太监来说是肥缺——在宫中再无晋升机会，出了宫就大不一样了。

    因为是皇帝的人，就算是达官贵人见到了他们都要敬上几分，更别说打理皇家产业带来的肥缺了。

    诸如景宁王府这样的地方，每年都不知道有多少花销落入许公公的腰包，现在崔维桢的意思是不打算留下他，而是想打发他回去宫廷，他自然生出了不悦之色。

    在外边做惯了人上人，他又怎么会愿意回宫做个俯首帖耳的奴才呢？

    许公公的不悦所有人都能看得出来，叶蓁蓁也摸不着头脑，不明白崔维桢为何要故意激怒对方，难道就不怕对方日后使绊子？

    难道说，他是故意的？

    叶蓁蓁想到他腹黑的性子，神色顿时变得古怪起来，看来又有人要倒霉了，就是不知古县令和这位许公公，在这其中会扮演着什么角色？

