    鱼人岛龙宫城。

    跟着白胡子一伙人的步伐，江元也同样以宾客的待遇进入了龙宫城中。

    而更让他哑然的是，这里的人鱼小姐姐，还真是一个比一个漂亮，要是把他换成山治那种鼻血王体质，怕不是要当场虚死在这里。

    不过更让他心中不解与疑惑的是，就眼前这骑在大鲸鱼上『鱼人岛国王』尼普顿，是怎么和比他小上N号的乙姬王妃结婚生子，顺带再生出一只比他再大上N号的白星公主。

    简直就是充满了离谱与不科学！

    不过，和这类次元世界讲科学，就是最大的不科学。

    只是要说到又不科学，又挺可信的，那就必然是夏莉夫人的占卜技术，或许他能从那里占卜到未来的些许可能也说不定。

    不过在此之前，还是有点事要明说出来才行的。

    想到这，江元拍了拍纽盖特的小腿，与他的眼神对视一眼后，便轻咳一声，说：“尼普顿先生，有些事情我想和你稍微...商量一下。”

    “这个的话，能否等宴会之后再商量？”尼普顿调转鲸鱼的方向，看着纽盖特一行人迟疑几秒，回道。

    江元摇摇头，竖起两根手指，说：

    “既然如此，那我就先简单的说一下大概吧，第一，是关于你的女儿，人鱼公主白星，第二，就是关于已经去世的乙姬王妃，不知道尼普顿先生能否分出一点时间来？”

    说着，他望向纽盖特笑了笑。

    “当然，这种事情并不是说要私下谈，只是说，最好是避免除了我们之外的外人，免得情报走漏引得某些老鼠肆意逃窜。”

    看着尼普顿略变的神色，纽盖特仰头哈哈大笑，说：“尼普顿老弟，想必你也了解过几天前的那场战争吧？”

    “那个倒是大致了解过，不过具体的就...”尼普顿迟疑的回道。

    纽盖特正想拍拍江元的肩膀，但看见他迅速躲开的脚步，随即便收回手，继续说：“我这位江元老弟，可是那场战争的终结者，而且还是以一己之力将海军的顶尖战力尽数拦下的强者，如果我没预料错的话，再过几天，整个世界都会因为他的存在而颤抖。”

    一瞬间，尼普顿的双眸有些许呆滞的看着江元。

    因为他丝毫看不出，眼前这看上去平平无奇，笑容颇为和蔼的青年有什么强者的气息，甚至于连他的宠物霍艾都对这青年没有什么戒备心。

    这样子的人，真会是什么强者吗！？

    但他大致一扫，发现白胡子海贼团的番队长们看向江元的眼光，都隐隐带着一股尊敬的意味，一时间他的内心也发生了些许变化。

    虽然没能了解到眼前这青年的具体名声，可是，能在白胡子海贼团有如此威望的，又怎么会是普通人。

    只不过这种东西涉及到他去世的妻子与女儿，还是让他有点犹豫不决的。

    江元似乎看出他眼中的犹豫，轻声说：“我知道你在担心什么，不过请你不用担心，我就是因为这些事而来的。”

    “好...好吧。”尼普顿轻叹一口回道。

    片刻后。

    一行人已然来到了宴会厅中。

    看着一个个接连离去的侍从以及周遭安静聆听的众人，江元双手搭在台上，说：“尼普顿先生，首先第一件事，无非就是关于白星公主无法离开硬壳塔的事情。”

    “江，江元阁下，这个你有什么好办法吗？”尼普顿眼中流露出些许惊喜的目光。

    听到这话，江元轻轻摇头，淡笑道：“好办法？这能有什么好办法，无非就是把范德戴肯九世直接宰了就行。”

    看到尼普顿眼中一时间流露出的落寞，他轻敲桌子。

    “现在解决不了的原因，无非就是尼普顿先生与鱼人海贼团根本找不到范德戴肯九世的位置，而我不巧，恰好知道范德·戴肯这家伙的具体位置。”

    “江元阁下，你说的是真的吗！？”尼普顿惊喜的问道。

    江元点点头，说：“尼普顿，范德·戴肯，其中一直就在你们眼皮子底下的鱼人街混迹，只不过他所在的具体位置，是你们压根没想过去探查的方舟诺亚。”

    看着尼普顿急冲冲便想呼喊卫兵出去探寻范德·戴肯九世的模样，江元轻敲桌子，轻声说：“尼普顿先生，不必着急，相比于第一件事，第二件事，也就是关于你的妻子，乙姬王妃的具体死因，你难道不想知道吗？”

    “乙姬的......死因！？”尼普顿瞬间瞪大双眼，连同周围的白胡子海贼团的人都流露出些许惊讶。

    毕竟在他们所得知的情报中，乙姬王妃的死，完全是因为在外收集签名时，被人类海贼开枪暗杀。

    而现在从江元的话看来，这其中似乎还有些许不为人知的秘密。

    江元微微颔首，面色淡然得好像将这一切都掌握在其中一般，他说：“乙姬王妃，其实并不是人类杀死的，而是被一位鱼人蓄意暗杀而死，至于他的名字，应该是叫做霍迪·琼斯，想必尼普顿先生对这个名字应该不陌生吧？”

    “是的，新鱼人海贼团的首领，霍迪·琼斯！”尼普顿略微捏紧拳头，面色上渐渐流露出些许狰狞的样貌。

    “不过在处理这些之前，不知道能否将鱼人岛的大占卜师夏莉夫人请来，这里面有那么一点事情，稍微需要她的帮助。”江元捧起杯子轻抿一口，发现其中是一种酸甜十足的果汁后，不由得又一连喝了几口。

    可还没等尼普顿有所行动，一个人鱼士兵便急匆匆地从外面闯了进来。

    “陛下，陛下，大事不好了！”

    “占卜师夏莉那边又占卜出新的预言了，鲨星大王子让我特地来告诉您。”

    “什么预言，怎么让你这么慌慌张张？”尼普顿瞬间将脸上的情绪一扫而空，颇有威严的回道。

    人鱼士兵看着周遭一道道略显锐利的目光，咽了口唾沫后，说：“夏莉夫人说，再过不久，我们人鱼岛就要彻底走向...毁灭。”

    “有找到具体原因吗？”尼普顿眉头紧皱，问道。

    虽然占卜这种东西他并不是特别了解，但对于自家人鱼岛有这么一个大占卜师，他还是十分了解的。

    只不过，人鱼岛走向毁灭这种事情，真的可能存在吗？

    人鱼士兵连忙摸摸索索，从口袋中拿出一张略微凌乱的画像，急急忙忙的说：“罪魁祸首的标志，就是有一个鸡窝头。”

    听到鸡窝头的瞬间，江元瞬间反应过来，但摸了摸自己的头发，发现压根没有半点爆炸头的趋势，心中不由得松了一口气。

    毕竟，背锅什么的，他可没想着去背啊。

    但下一秒，人鱼士兵的话却让在场的所有目光都集中在了他的身上。

    “还有就是，他会穿着一件印着火焰标志的衣服。”

    江元低头望了眼身上这火拳艾斯给他的衣服，瞬间呆滞的上下看了几眼。

    这特么的，果然他没整出好果实来，都是艾斯的锅啊！

