    大姐云霄最先反应过来，连忙揖手恭声道：“弟子云霄遵命！请师尊放心，弟子一定不负师尊嘱托。”

    听到大姐的声音，左右两边的碧霄和琼霄也连忙揖手应声。

    尤其是三妹琼霄，应声抬头的时候，正好对上了沈君回头望过来的视线。

    看着这个之前从未听说过的俊朗师兄，古灵精怪的琼霄也不害臊，而是悄咪咪的冲他做了个鬼脸。

    由于师尊今日这一系列的不寻常举动，对于这个忽然冒出来的师兄，琼霄可是好奇的很呢。

    【啊啊啊啊！琼霄小师妹也太可爱了吧！我特么实名制心动！】

    【坏了坏了，三位佳人当前，我还真有点舍不得走了啊。】

    【温柔乡，英雄冢啊！】

    琼霄这可可爱爱的一个鬼脸，沈君直呼上头。

    “长耳定光仙何在。”

    正当沈君心中小鹿乱撞的时候，宝座上的通天教主再次淡然出声。

    “弟子听令！”

    听到师尊呼唤，长耳定光仙连忙直起身来，满脸掩饰不住的兴奋之色。

    看那灼灼发亮的眼神，只怕心中都已经盘算好，得了赏赐之后回去要怎么炫耀了。

    【他就是长耳定光仙啊？啧啧啧，看这獐头鼠目的样子，天生一副叛徒的样啊！】

    【师尊您可真是老糊涂了，居然把六魂幡这种顶级法器交给他来保管。】

    【唉....要不这孙子在临阵叛变，万仙大阵也不会失败，截教的下场兴许也能好点呢。】

    一边想这，沈君也无奈的叹了口气。

    只可惜自己言微身轻，就算真把这些事说出来，通天教主也不能相信。

    况且截教覆灭，从某种程度上来说也是天道之意。

    天命难违啊。

    沈君一心吐槽叹气，却没有注意到，当他心中闪过这些念头的时候，宝座上的通天教主脸色陡然阴沉到了极点！

    长耳定光仙也是叛徒？

    执掌六魂幡的他，就是万仙大阵失败的罪魁祸首？是他亲手将我截教覆灭？！

    哼！！

    通天教主深吸了一口气，强压下了心头的暴怒。

    身为天道圣人，喜怒不形于色，已是基本功夫。

    而当他再次抬眼，望向下方的长耳定光仙时，眼中已没有了最初的欣赏。

    转而是一片浓浓的失望。

    身为随侍七仙之首，长耳定光仙素来对自己毕恭毕敬，从未失了半点礼数。

    做事扎实靠谱，修炼也从未落下半分。

    通天教主对他也是颇为喜爱。

    还想着再过些时日，就把他提拔为自己的第十位亲传弟子呢。

    可居然.....唉。

    身为六大天圣人中最令人畏惧的一位，通天教主的杀伐果断，可是天下闻名。

    区区一个随侍七仙，居然也敢背叛自己.....

    不可放过！！

    “长耳.....定光仙啊。”

    再度开口时，通天教主的声音已经低沉了许多，听起来十分压抑。

    但现在满心欢喜的长耳定光仙，可是丝毫没有觉察。

    “弟子听令！”

    “我问你，你在截教这么长时间，本座，可有亏待过你？”

    啊？

    被这么一问，长耳定光仙顿时有些懵了。

    这.....师尊不是叫自己过来领赏的嘛。

    怎地忽然抛出这么一个没头没脑的问题？

    虽说有些诡异，但长耳定光仙还是毫不犹豫的回答道：“师尊对我有知遇之恩，百万年来从未亏待过弟子半分。”

    “一日为师终生为父，师尊请受弟子一拜！”

    说罢，长耳定光仙立刻又是三拜九叩，恨不得把“忠心”刻在脸上。

    【长耳兄，好演技啊！奥斯卡欠你一座小金人啊！】

    【多宝大师兄那是被逼无奈也就算了，你可是实打实的叛徒一个，居然能演的这么煞有其事。】

    【难怪师尊这个老糊涂会被你蒙在鼓里这么久啊。】

    宝座上，原本就十分生气的通天教主听到沈君这话，气的眼角都在抽抽。

    混账小子，真是一点尊师重道都不懂了啊！

    本座可是天道圣人，你的师尊！

    居然敢说本座是老糊涂？？

    刚刚就该让你被赵公明打成残废，我再现身！

    深吸了一口气，通天教主继续处理这个叛徒。

    一双咄咄逼人的凌厉眼神直戳向长耳定光仙，口中如绽惊雷：“长耳定光仙！你可真是吃了熊心豹子胆了！！”

    “现在认罪！本座尚能法外开恩，饶你一条狗命！！”

    一声爆喝，如同晴空炸雷，震的殿内众人昭聋发聩。

    甚至在碧游宫外，天地都为之色变！

    朗朗晴空顷刻间乌云密布，滚滚惊雷翻滚欲现。

    一气垂云三千里，雷声喝碎八百天！

    天道圣人之怒，连天地都在发抖！

    面对师尊如此突如其来的暴怒，殿内众人顿时吓了一大跳。

    才刚起身来的多宝等人连忙跪下，匍匐在地不敢做声。

    而站在最前方的沈君虽说没有那么大的反应，但也是同样的一脸懵逼。

    【歪日？糟老头子你这是醒悟啦？？人家这么好的演技都被你给看穿啦？！】

    【不对啊，你不该拥有此等智商才对啊。】

    【再说了，你要是真看穿了他的把戏，又岂会将六魂幡给他执掌？】

    【应该还是雷声大雨点小，吓唬吓唬人的吧。】

    沈君这边一副不以为然的模样。

    而场下跪着的长耳定光仙，则是差点吓的魂飞魄散！

    这这这.....这是这么了？

    师尊叫自己过来，不是要提拔自己，赏赐自己的嘛？

    怎么就.....怎么就让自己认罪了啊？

    感受着四周天地间无处不在的恐怖气势，长耳定光仙已经吓的魂不守舍，哪还有半点刚才的激动。

    一个响头磕在地上，连忙说道：“弟子不解啊师尊！弟子这些年勤勤恳恳，真不知自己犯了什么罪啊！”

    最近几千年他要么是在自己洞府中修炼，要么就是在替师尊办事。

    什么也没干啊！

    “闭嘴！”

    通天教主又是一声怒喝，滚滚威压如泰山崩倒，重重砸在了长耳定光仙的身上。

    噗！！

    圣人之威，哪里是他能顶得住的，直接就是一口鲜血喷了出来，整个人更是被震飞数米，脸色惨白如纸。

    这下，长耳定光仙是真的怕了。

    什么提拔什么赏赐，哪里还敢有半点心思。

    挣扎着爬起身来，又是一个响头磕在地上，大声道：“师尊！！”

    “弟子错了！弟子知道错了！请师尊饶命啊！”

    看到长耳定光仙如此惨状，身边的多宝、三宵等人也都感到一阵头皮发麻。

    天道圣人的怒火，不是他们这些小辈能担的住的。

    当然，心中除了恐惧外，大家也都有疑惑。

    这好端端的，师尊怎地忽然就拿定光仙来开刀了啊。

    而且据他们所知，定光仙也的确没干什么事啊？

    “哼！”宝座上的通天教主冷哼一声，向后一靠，淡然问道：“那你说说看，自己错在哪儿了？”

    我滴师尊啊！

    您到底是要我怎么样啊！

    跪在门口的长耳定光仙都快哭出来了。

    他可真不知道自己做过什么事，值得师尊亲自来杀自己的头啊。

    现在反过头来说自己没错？

    说自己不知道？

    只怕话没说完，就要被师尊一掌拍的神魂俱灭了吧?

    恐惧到极点的长耳定光仙也是真被吓到神志不清了，脱口就是一句：

    “师尊说弟子错了！那弟子就是错了！”

    “弟子.....弟子哪里都错了！”

