    有关伏地魔的事情，虽然有着邓布利多在四下里奔走相告，但消息还是被魔法部压了下来。

    非但如此，福吉还利用魔法部下辖预言家日报的报道，肆意污蔑着邓布利多。

    把他说成是一个妄想症晚期的患者，一个在自由和平的世界里呆久了，妄图挑起慌乱与战争的糟老头子！

    这件事情，身处舆论中心的哈利也没能幸免，因为丽塔·斯基特害怕田越的报复，不敢过多的去说关于田越的事情，只能把所有的矛头都指向了哈利！

    什么渴望再次得到关注的蠢笨小孩儿，想要靠着额头的疤痕获得一切的可怜虫！

    田越也不是没有给丽塔·斯基特发信，告诉她要少去污蔑邓布利多和哈利，但是丽塔·斯基特无奈的表示：

    只要她还在吃记者这碗饭，就必须听从魔法部的安排，继续的污蔑邓布利多和哈利！

    她没把邓布利多说成是一个喜欢偷窃女性内衣的老流氓，已经是很给田越面子了！

    伏地魔在暗中默默的发展，福吉却因为害怕比自己聪明能干的邓布利多可能取代自己，而像个鸵鸟一样丝毫不管即将到来的危险！

    甚至于他还主动掩盖事情的真相，打压邓布利多，只能说，蠢货往往能够使用出超乎常人理解的骚操作！

    不过，尽管前路暗处危险重重，田越却并没有太过担心，毕竟，天塌了有高个顶着！

    所以，从霍格沃茨放假后，这一个假期，田越一直是在小天狼星这里呆着的！

    田越也曾想过要在斯内普家里赖着不走，但是，伏地魔回来了，身为伏地魔最为“忠心”的狗腿，在斯内普的身边可就很危险了！

    本来卢平也能作为合格的保镖，但他为了邓布利多，正在充当信使和狼人那边联系，眼下的田越孤身一人，只能是来到了小天狼星的住所！

    索性? 邓布利多并没有被福吉的骚操作气昏了头? 除了小天狼星之外，他还给小天狼星家另外配备了一名人员? 防止随时可能出现的意外！

    由于不能可着一个人祸祸? 所以邓布利多安排的人员是轮班制，正好? 今天是蒙顿格斯值班。

    蒙顿格斯是一个游走在黑暗边缘的人物，做小偷小摸、倒腾各种黑魔法小物件之类的事情。

    这家伙是小天狼星找来的? 但是对邓布利多还算是忠心。

    而且? 田越害怕出了小天狼星的房子，会被伏地魔的爪牙攻击，所以一直委托蒙顿格斯为自己收购一些魔法部管制的物品！

    每一次，田越都会给蒙顿格斯一笔不小的跑腿费用? 所以对于田越? 蒙顿格斯一直都是非常的热情！

    然而，蒙顿格斯寻找违禁品的能力没得说，但是对于他的安保工作，田越可真的是不敢恭维，这家伙居然把上班摸鱼的本领用在了田越以及哈利的身上！

    但碍于蒙顿格斯给自己带来的违禁品品质没的说? 田越也不想多说什么。

    如果小天狼星不在，又碰到了蒙顿格斯值班? 田越只能不去房子的外面瞎晃，深怕遇到什么危险！

    而正好今天? 就遇上了这么一个情况！

    “田越，你这家伙真是的? 在学校里七个不服八个不忿? 不论看见谁都恨不得近身肉搏一下子? 然而一出了学校，你就怂的不像样子！”

    哈利看着身边不停催促自己加快行动的田越，无奈的开口：

    “拜托，我们只是去同一条街上的商店，买几包零食，你要不要这么过分啊！”

    “在学校和在外面能一样吗！”

    田越恨铁不成钢的看着哈利：

    “现在伏地魔的势力开始在暗处猖獗，再加上福吉那个笨蛋的骚操作，让魔法部对于伏地魔不管不顾，这样一来，我们两个随时都处在危险的边缘！

    现在小天狼星去帮邓布利多办事，蒙顿格斯刚陪着我们走了不到一条街的距离，就又开始了摸鱼，捣鼓他自己的“事业”了，就剩我们两个，现在还是晚上，当然要小心一点儿！

    要不是你苦苦哀求我带着你出来，我恨不得一直把你锁在房子里！

    我看你这家伙出来根本不是为了买了东西，就是为了出来透气的！”

    “我能怎么办？我也很痛苦的好吧！”

    哈利愁眉苦脸的看着田越：

    “那些来到房子这里帮忙看护我的人员，基本上是一步都不让我出来，我和你不一样，你拿着本书就能看上一天，我可做不到！

    都连着五天了，我是一步都没出过家门，对于现在的我来说，能去商店逛一圈都成了奢望，天，这简直要了我的命！”

    “哈利，你变了……”

    田越有些惊讶的看着哈利：

    “我记得只要能离开你的姨夫一家，无论你在哪里，都能很舒服的待下去的！”

    “毕竟时代不同了嘛！”

    哈利不在意的挥挥手：

    “放心好了，我这回速战速决，买完东西就走，我保证，就算来了摄魂怪，都追不上……该死的！”

    哈利就好像是有着乌鸦嘴一般，前脚刚说完摄魂怪，后脚真的就从一条小巷里冒出了两个摄魂怪！

    从那两个摄魂怪死死的盯着哈利的眼神中可以看出来，这两个家伙是奔着哈利来的！

    “呼神护卫！”

    眼见来者不善，田越还没来得及阻止，哈利就把魔杖掏了出来，随着一声大喝，魔杖顶端，顿时冒出了一片银白色的光雾，光雾凝聚成一头鹿，向着摄魂怪就冲了过去！

    其他的暂且不论，哈利的守护神咒已经达到了很高级的层次，虽然两个摄魂怪还没有放弃攻击哈利，但也是不断的被哈利的守护神追赶，只能是在场地的边缘来回的绕圈子！

    “哈利，别光顾着攻击！”

    田越看着场中的情况：

    “抓个活口，要不然未成年释放魔法会有麻烦的！”

    “我也想啊！”

    哈利无奈的说道：

    “守护神抓住摄魂怪的高级技巧，我现在还不会！”

    “真是，呼神护卫！”

    眼见哈利派不上用场，田越只能是自己上场，一头凶猛的白虎从田越的魔杖顶端喷出，刚想仰天咆哮一声，场中，却突然发生了诡异的变化！

    这两头摄魂怪看见田越的白虎，像是见到了什么恐怖的东西，丝毫没了什么继续纠缠得想法，一东一西，头都没回的直接跑路！

