
　　第935章

　　“虽然我这话说的有些直接，但不可否认的是妹妹傅家少夫人的身份确实给我免去了许多争论，非议以及压力，尤其是来自小雯亲朋好友这边的压力……昨晚你爷爷其实是有收敛的吧？你们圈子里身份之见有多严重，你们应该比我更清楚才对。”

　　这话温姝雯和焦玉婷还真没法接。

　　见她们不说话，甘泽羽笑道：“你们身边应该也有穷小子和富家千金的结合，但我不知道你们有没有观察过,像这样的组合很多时候都是男方在忍让和退步，我还是那句话女强男弱的组合不管是过去，现在还是未来，男方的接受度都没有那么高，尤其是像我们这种自尊心极强的人。”

　　温姝雯低头吃着面条没吭声。

　　她知道她先前在厨房里和焦玉婷说的话被甘泽羽知道了。

　　不然，他不会无缘无故的说这些事。

　　这些话他是对焦玉婷说的又何尝不是对她说的。

　　焦玉婷皱着眉认真思考和消化着甘泽羽说的话。

　　“你们女人总喜欢用感情来说事,总觉得只要男人对你们足够爱你们就能打败一切,就像你们以为你们自主选择婚姻的权力一样都只是你们以为的，但其实你们根本就无法和你们家族对抗,对吗？”

　　焦玉婷想说不对，但她还是点头承认了。

　　她到底是没办法自欺欺人！

　　“如果我妹妹不是深得傅家宠爱的当家主母，你爷爷会这么快松口让你和老四继续来往吗？你们单位里像老四一样能干敢冲的人应该不在少数吧，我知道你们介意我们将妹妹看得比你们重，你们却忘了妹妹才是我们拥有最后幸福的关键所在，要不然，就我家现在这种情况，估计连你们家的大门都进不去，好了，我吃完了，你们慢慢吃。”

　　说完，甘泽羽便端着吃完的面碗进了厨房。

　　听到厨房里哗啦啦的水声，焦玉婷懊恼道：“我好像又给你添麻烦了？”

　　“你给我添什么麻烦了？”温姝雯问。

　　“我们先前在厨房里说的那些话被他听见了吧？他看着不像是一个喜欢长篇大论的人。”

　　这次焦玉婷将声音压得很小，甚至在甘泽羽关掉水龙头的瞬间便闭上了嘴巴，生怕温姝雯和甘泽羽因为她的原因吵架。

　　见她这样，温姝雯忍不住笑了起来。

　　“偶尔听他发表下长篇大论也还蛮不错的。”

　　话音刚落，她便听见甘泽羽的随身电话响了。

　　电话是纪桃桃打来的。

　　“三哥，四哥吵着要出去玩,我和傅渊森决定带他去爬山，你和三嫂要来吗？”

　　“所有人都去还是只有你们三人去？”

　　“所有人都去！”

　　“那你们是开小车还是开大巴？”

　　“当然是大巴呀。”

　　不久前傅渊森送了纪桃桃一辆定制大巴。

　　大巴从车身到玻璃都是用得最为顶级的防弹材料。

　　“干妈把野餐的水果和菜都准备好了，你和三嫂收拾下，我们到你楼下给你打电话。”

　　“要不这次我们就不参加了吧？”

　　纪桃桃越是这样，甘泽羽就越发无颜以对。

　　纪桃桃愣了下道：“是你不想参加还是三嫂不想参加？我一早就跟四哥说过玉婷姐可能会和你们一起出现，他没所谓的。”

　　“不是因为她……妹妹，你们去玩，我们这次就不参加了。”

　　“你和三嫂闹矛盾了？”天籁小说网

　　纪桃桃敏锐地察觉到了不对劲。

　　“能告诉我是因为什么吗？”

　　“妹妹，你就别问了。”

　　“你要不跟我说，我就直接开车带干妈杀过来了啊！”

　　纪桃桃知道她的这几个哥哥看着智商高，但其实在处理感情问题上一塌糊涂。

　　甘泽羽犹豫了下道：“妹妹，你等等，我换个地方和你说话。”

　　说完，他便打开厨房门，回了卧室。

　　焦玉婷看着他离开的身影问：“小雯，你不进去看看？”

　　“不用。”

　　温姝雯回答得很干脆。

　　“虽然我很嫉妒桃桃在他心里的位置，但我也必须得承认我非常信任和依赖她，其实不止是老四,桃桃身边的人都非常信服和听她的话,不得不说我们和她还是存在一些差距的。”

　　闻言，焦玉婷笑道：“你以为傅家主母是谁都能当的吗？”

　　“虽然我这么说你可能会不高兴，但……你老公刚才说的确实都是实话，要没有桃桃，你们不可能有现在幸福又平静的生活，何况，你和他往后还有很多地方需要依靠和依赖桃桃，所以你真的没有必要太过介意你和桃桃谁在你老公心里最重要的，你要知道桃桃只是他的妹妹，而你才是他的爱人，更何况，你们才刚结婚，你拿你们这一两年的感情去和他们十几年的兄妹情相比，傻不傻？”

　　“我这不是钻牛角尖了。”此刻温姝雯也回过味来了。

　　她略显不安道：“那我现在怎么办呀？”

　　“放心，桃桃不会将这些事放在心上的，她应该也不会让这些事成为你和老三之间的隔阂，这点你刚才不也说了吗？”

　　“话是这么说没错，但我这心里还是有些不踏实。”

　　“等你老公出来，你看他对你的态度，实在不行，晚上你俩睡觉的时候给他道个歉，这事自然也就揭过去了。”

　　“这，能行吗？”

　　“必须能行。”

　　说话间，房门打开了。

　　温姝雯和焦玉婷同时扭头看了过去。

　　对上她们的目光，甘泽羽顿了下道：“妹妹他们准备去野餐，问你们要不要参加？”

　　“现在吗？”温姝雯问。

　　“对，医馆那边难得放假，所以妹妹准备带自家人出去玩一玩，聚一聚。”

　　“我也去吗？”焦玉婷问。

　　“你要想去的话就和我们一起，你要不想去就算了。”

　　“老四知道吗？”

　　“妹妹提前给他打过招呼了，他同意了。”

　　闻言，焦玉婷扭头看向温姝雯道：“那我跟你们一起去？”

　　“可以呀！”

　　温姝雯答应得爽快。

　　得到答复的甘泽羽扭头对手里的电话道：“妹妹，她们去了，我知道，我又不傻，去去去，没大没小，行，好，一会见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第935章免费阅读。https://www.23sk.com 