    “到底发生了什么?”

    “收容物–258被毁了?”

    这一幕简直超出了他们的理解。

    按照一直以来的经验，收容物是非常难以进行破坏的，就算是破坏，也必须靠着强大非常多的另一个收容物才行。

    然而现在，占卜水晶球好端端的，只是占卜了一下事情，竟然就变成了这种惨状?

    “等等……”许龙忽然想到了什么，眼睛一下子瞪大，呢喃道，“因为占卜?”

    随着他的话语，赵娜几人神情一震，飞快联想了起来。

    要说收容物毁坏之前做了什么事，那就只有占卜那个许愿神灯了!

    “我的天，只是占卜一下位置，258就这么毁了?”赵娜喃喃自语，满脸的不敢置信。

    “怎么会发生这种事?”

    旁边一个名叫林鹰的成员，呢喃道，“我好像听闻过，收容物–258曾经占卜非常强大的收容物时，表面出现过裂痕，难道说……”

    “可是，那也不至于碎成这样吧?”赵娜不信道。

    就算占卜非常强大的收容物最多占卜不出来，然后裂几道缝，事后还会自己愈合，哪里会出现这种碎成一地渣的情况?!

    这代表了什么？

    一个念头在几人脑海回荡。

    他们低估了许愿神灯?

    这个不敢置信的念头，瞬间出现在了他们脑海中。

    就在这时，碰的一声，厚实的两扇大门被推了开来，十几个武装士兵，还有收容成员冲了进来。

    人群里，徐老赫然在内。

    在监控拍摄到异常后，他带着人立马就赶了过来

    徐老严肃地问，“发生了什么?”

    “258它……”

    等许龙几人慌张地解释了一下过程，还有猜测后，包括徐老在内所有人露出了愕然的神色。

    占卜一个收容物，258居然毁了?

    简直难以置信!

    他们都知道，肯定是那个许愿神灯有问题，很可能是低估了它!

    徐老很快冷静了下来，指了指地上的水晶碎块，吩咐道，“收拾一下，看看258还能不能恢复。”

    许龙几人愣愣地点了点头，明白徐老的意思。

    某种意义上来说，真正的收容物是拥有不可损毁特性的，就算利用更强的收容物毁灭了弱小的收容物，对方过上一段时间，也会重生在某个角落，简直是拥有不灭的特性!

    这也是为什么他们异常收容局只收容，却不毁灭收容物的真正原因。

    258碎成了一地渣渣，但聚合在一起后，还是有一点点可能性愈合的。

    不过，重生的概率可能更高就是了。

    “这件事我会汇报上面，你们派出B级以上的收容成员，一定要把许愿神灯给我找来!”

    徐老声音里隐隐带着焦急。

    众人严肃地点头，全都知道这件事的严重性，那个许愿神灯是肯定不能流落在外了，太危险了!

    没过多久，随着命令的下达，大量的人员开始调动，准备抓捕许愿神灯的拥有者!

    在这过程中，异常了局自然是收到了来自警局的异常信息，然后发现了向阳的具体样貌。

    异常收容局的人大喜，转瞬间关于向阳的通缉令立马传达了下来!

    另一边，对这一切一无所知的向阳，正在做着自己的事情。

    趁着上面反应不过来，怕冻结了自己的账户，他找了几个店铺，以极快的速度套了五千多块钱的现金出来。

    甚至为了怕可能有的定位，他连手机都没有带在身上。

    做完这些后，他还是满脸的愁容。

    “完蛋，现代这么多监控，我迟早会被找到，怎么办？”

    似乎是知道他的为难，神灯系统的好心的声音响起。

    “叮，您的积分不足，建议尽快获取积分。”

    “神灯地图已锁定装备位置，是否前往回收?”

    向阳一愣，犹豫了起来。

    神灯的意思他自然是知道，要是平常他自然不会冒这么大的险，但现在可能被通缉，神灯这个改变命运的金手指也可能被夺取的情况下，却让他不得不做出改变了。

    他必须获取到大量的积分，这样才能快速的变强，然后摆脱可能有的追捕。

    “拼了!”

    向阳咬牙道，“是!”

    “神灯导航开启，从当前位置出发，全程5.6公里。”

    “神灯地图已为您选定路线，前方直行一百米，进入人行道……”

    向阳咬牙，立马按照神灯的指示向着目的地赶去。

    这过程中，为了避免暴露，他买了一顶黑色帽子和口罩，遮掩的严严实实。

    几十分钟后，向阳来到了一处人流量很多的地方，一个大超市的门口!

    “神灯，你说的地方就是在这?”

    “超市里?”

    他有些错愕。

    回答他的，是神灯系统的提示声。

    “叮，前方直行五十米，接近目的地。”

    “超市有收容物……”

    向阳身躯一抖，莫名有些畏惧，但咬了咬牙，向着超市内走去。

