    如手术室无影灯一样的明亮照射下，罗格的手指从光学投影的键盘上移开。

    在手指离开的瞬间，那蓝色的键盘就在操作台上转换为数据图表。

    又被罗格用左手一抓一推，那些图表便被送到眼前光学投影的虚拟屏幕上，他仔细的看了看屏幕上的图表。

    确认各项数据正常之后，便转过身。

    躺在那里的江夏已经从麻醉中清醒，意识在回归，却没有立刻起身，在他左侧肩膀处，一整条左臂都已被移除。

    处理的很好的伤口断茬上，有个两指宽的银色圆柱接口。

    它和江夏的血肉很完美的契合在一起，就像是皮肤下生长出的钢铁。

    用于接收指令的义体芯片已经种植完成，并且被封装在那个接口中，它表面有很像是电路板接触部一样的银色铁片。

    被用很科学的方式，分列在接口四周，亮晶晶的，很好看。

    这东西是人体和义体连接的“转换器”。

    它会负责将脑部芯片和义体连接在一起，移植手术完成之后，江夏将不再通过思维，而是通过脑部芯片来操纵这只新的手臂。

    同样，在义体移植完成后，他脑部的芯片将不再是一个光杆司令，除了左眼义体之外，芯片系统中，又会多出一个模块。

    早在江夏第一次来废土的时候，罗格就告诉过他，体内移植的义体越多，芯片能发挥的效果就越大。

    直到人体完成百分之百的义体改造之后，芯片的效能就能被发挥到极致，那种极端情况下，它甚至可以代替人脑的部分功能。

    “还没好吗？”

    清醒的江夏眨了眨眼睛，从实验台上坐起身来。

    他精赤着上身，下半身穿着条马裤，有些消瘦的身上已经有了些肌肉的轮廓，但算不上健美，背后，身上还有些新留下的伤疤。

    那是刘如意在他身上留下的“痕迹”。

    “快好了。”

    黑狐狸扭头看了一眼旁边的制造车间，一道玻璃阻隔，在那个小房间里，正有六只机械臂在活动，将用3D打印出的零件组装在一起。

    这个精密的工作还没完成。

    但已经能看出那左臂机械义体的大概轮廓。

    就像是钢铁制作的手骨，未加血肉，有些狰狞，手臂处有圆环结构，扭动合拢必然顺滑。

    但机械骨骼内部连接着很多黑色的电线，就像是人体的经络，还有各种江夏看不懂的装置被装在预设位置。

    一点一点的填充它空旷的内部。

    那是他的手臂。

    就像是离家远行的游子，很快就会回归自己的身体。

    “继续你刚才那个问题。”

    罗格抱着双臂，和精赤着上身的江夏站在一起，隔着玻璃，欣赏机械工业制作的美，他轻声说：

    “关于灵石能源的转换。

    其实从回来废土之后，我就一直在抽空研究这个课题，但进展嘛，几乎一点都没有，毕竟我不是专业的，而且手里也没有灵石供我研究。

    那块留在我这里的星阵石板，我现在还弄不清楚它的工作原理，或者如你所说，那是仙术，不能用科学的一些标准去看。

    但它的运作方式我最少熟悉了。”

    罗格从口袋里取出两只雪茄烟，递了一根给江夏，他叼着雪茄，说：

    “我们上次用高能电池组也能激活它，说明那个星阵并不一定要灵石才能开启，从这一点出发，不难得到一个结论。

    灵石看着奇异，其实本质上，和高能电池没什么区别。

    所以，你说的互换，理论上可以实现。

    但也只是理论上，能量的转换必然是遵循着某些定律的，而我们对它一无所知。”

    “那挺好。”

    江夏用右手捏着雪茄，喷出一缕浓厚的烟气在眼前的玻璃上，他看着另一侧正在被加工的左臂义体，说：

    “我过几天给你送足够的灵石过来，我知道你们这里要打仗，但还是请你这二把刀花点时间，探寻一下它的秘密。

    要是能实现灵石能量的释放，和电池放电一样轻松，那你们的废土科技，在我那边就也能用了，而且这对你们也有利。”

    他瞥了一眼罗格，后退一步，一屁股坐在实验台上，翘起腿，一边吞云吐雾，一边说：

    “两边都是启动星阵，你们要用房子大小的电池组，而我那边，只需要掌心大小的灵石。能量学嘛，我是个门外汉。

    但即便这样，我也能理解，对你们的科技而言，灵石也是上级能源。

    如果这项研究能完成，黑手会就能实现能源科技的突破。

    能源小型化的好处不用我多说，这能让你和你的兄弟们，未来面对永生会时，多一分底气。”

    “嗯，我能理解。”

    罗格点了点头，说：

    “我会把它提上日程的，只要灵石到位，我会立刻展开研究，不过说实话，这方面和我们黑手会专业不对口。

    让永生会那群玩机械的来研究，也许进展更快。”

    “所以呢？”

    江夏取下嘴边的雪茄，他表情古怪的对罗格说：

    “我感觉你话里有话，直说吧，你的想法。”

    “战争。”

    罗格扭头看着自己异世界的合作伙伴，他也没有隐瞒，那双眼睛中闪耀着野心的光，他说：

    “就像你吃掉如意坊一样，我这边也想夺回属于我们的东西。

    既然我已经有了你这样强悍的盟友，那么对永生会的战争，就该提上日程了。我需要你帮我！

    作为回报，你需要的一切，我都会在未来，竭尽所能的提供给你。”

    “我喜欢战争，那是个撩人的骚气婊.子，我怀念与它共度的每一个良宵。”

    江夏撇了撇嘴，他从鼻孔喷出烟气，在那升腾的烟雾遮挡住脸颊时，他说：

    “但现在，不是好时候。

    我那边资源整合还需要时间，实不相瞒，罗格，我的朋友，我这次过来，除了换义体之外，还要从你这里带走几个人。

    如意坊的盘子很大，我需要一些信得过的人，在最短的时间里，帮我完整的接下那个盘，同时完成对如意坊下属商业体系的改造。

    如你所见，我是个商人，我讨厌资源的闲置和浪费，他们的体系太落后了，像是一只丑陋臃肿的毛毛虫。

    我想让它化茧成蝶，让它变成一头强悍的，有活力的，能立刻开始为我掠夺征服的组织。

    这需要时间，我想你能理解。”

    “我也没说是现在啊。”

    罗格哈哈一笑，深深的抽了口烟，他说：

    “我这边接收那些俘虏，对他们进行改造，训练和整合，也需要时间。

    虽说定位是炮灰，但就这么把毫无准备的他们丢进废土的纷争里，估计连个水花都砸不起来。

    炮灰也不是这么用的。

    人，我可以给你，你把朱莉带回去吧，她曾经是黑手会的后勤主管，对资源整合方面很熟，让她教教你身边那个丫头。

    奴隶芯片已经开始制作，等你离开的时候，可以分给你三百枚，权限锁死，无法拒绝上级指令，沙漠另一头的捕奴者和军阀们最喜欢用这玩意了。

    我想这些，已经足够你完成新体系的建立了。”

    “奴隶芯片？”

    江夏摇了摇头，说：

    “我不喜欢这个名字，太赤裸裸了，叫它‘奋斗’芯片吧，回去再和那些管事们签一份‘奋斗者’协议之类的。

    除了这些之外，我还需要一套便捷好用的通讯系统，凤鸣国虽然不大，但总得有个信息中心。

    茉莉已经跃跃欲试要大干一场了。

    我总不能让我可怜的下属，用脑部芯片那点可怜的算力，去处理那些商业信息。”

    “嗯。”

    罗格点了点头，这些对他并不难。

    几分钟之后，在两人的闲聊中，小车间里的左臂义体制作也到了最后一步，灵活的机械臂将封装外壳套在义体上。

    又有个机械臂用冲击钻，将螺丝拧紧。

    一个流线型的，很具有未来科技感的义体制作完毕，当然这不算完，它还有最后的调试步骤，以及给义体外层覆盖仿生材料。

    等到义体被送到江夏眼前时，它已经和人类的手臂没有任何的区别了，最少从外表看，没有任何的区别。

    他伸出右手，在那义体上按了按。

    如真正皮肤一样的弹性，并不冰冷。

    仔细去看，还能看到被做的惟妙惟肖的细小体毛，仿生材料的颜色也被精细的调整，和江夏的皮肤颜色一模一样。

    “试试吧。”

    罗格回到操纵台前，激活了一项程序，对江夏说：

    “还有最后调试，各项功能都要试一试，我可不想拿个次等品给你，破坏我在你这里良好的商业信誉。”

    “你上一次用枪顶着我的脑袋，让我和你合作，你居然还以为，你在我这里有信誉可言？”

    江夏幽幽的说了句，用右手拿起义体，咔的一声扣在左臂的银色接口上，便有机械运作的震动从接口处响起。

    在他的注视中，那义体的连接处如微调的圆环，在放大缩小的延展中，紧扣在接口的凹槽里。

    又有自适应螺丝被打入凹槽中，自动旋转扭紧。

    “咔”

    一声轻响，江夏轻飘飘的左肩膀骤然一沉。

    左眼前的芯片界面里，新的程序接入，灰色的数据条一闪而逝，组装模块激活，义体操纵程序上线。

    在脑部的电涌声中，江夏又感觉到了自己的左臂。

    很灵活，没有丝毫晦涩，就是缺了血肉的触感和感觉，不再是那种通过思维去控制肢体，更像是VR游戏的模式。

    “抬手”

    他想到，没有任何的延迟，左臂便抬了起来。

    如他思索一样停在眼前，五根手指灵活的活动，机械模拟的感知传入芯片，又通过芯片以生物电的形式，将信息传入脑干。

    “不错啊。”

    江夏由衷的说了句，他看着眼前这精致的义体，将五指弹开，放在手边的试验台上，芯片再次下达命令。

    “噌”

    刺耳的嘶鸣中，小臂处的仿生材料向上弹开，两段折叠的机械臂刀，如捕食的螳螂一样向前弹出，激发速度超过音速。

    蓄力之后的第一发破坏力惊人。

    在刺耳的金属撕裂声中，白色的试验台被拉出丑陋的刻痕，边缘一角被整个切了下来，火花四溅。

    这种切割力，很轻易的就能切开人体，撕裂颅骨也不再话下。

    “你测试就测试，毁我试验台干嘛？”

    罗格很不满的说：

    “这损失，算在你头上，见鬼的！别看它旧，但我才拿到它不到一个月！”

    “哎呀，我会赔的，别这么见怪嘛。”

    江夏嘻嘻哈哈的回了句，伸手抚摸着那两边开刃的锐利臂刀，眼中尽是喜爱，又随着指令，将臂刀收回到小臂中。

    “下一项，电击。”

    罗格阴沉着脸，对他说：

    “激活生物电放电插片，调整电击模式，别一次激活四个电容器，一步一步来...见鬼！别对着我...”

    “啊！！！”

