    第19章 赢了就告诉你

    ……

    “艹...徐四你个黑心肝的狗东西，老子就不该找你。”

    看着手机里的转账短信，罗非鱼一边走一边骂骂咧咧。

    五十万一把没有，十万一把徐四还叽叽歪歪，觉得给多了。

    十把飞刀，一百万进账，罗非鱼骂归骂，其实心里早就美滋滋。

    主动把自己曝光给公司，相信只要不是傻子，大家都清楚这是给出的善意信号。

    钱不钱无所谓，如果一切顺利，罗天大醮赌盘最少都能入账一个小目标，根本用不了那么多钱。

    主要是炼器材料，还有公司庇护，这才是卖法器给公司的真正目的。

    “正规公司哪都通，杀人放火临时工。”

    别以为公司只是维持异人界平衡的工具，它可是为国家办事。

    一旦把公司惹毛，后果...。

    呵呵...，自求多福吧。

    两人也就做个交易，又不是正规商业会谈，其实没用多长时间。

    等回到大家聚会现场，时间也没过去多久。

    徐四和徐三谈了两句，徐三吃惊看向罗非鱼，镜片都在篝火下反光。

    对徐三笑了笑，吃饱喝足的罗非鱼也不跟一群年轻人凑热闹，一个人找颗粗壮的大树，跳到枝干闭目养神。

    织瑾花找张灵玉套他一血情报，诸葛青假装离开，实际用法术偷听。

    王二狗找徐三徐四问冯宝宝情况，被两个大叔教育。

    山东大汉小矮子希找冯宝宝拼酒，被喝成死狗。

    最后张楚岚扒掉裤子，用金光咒月下遛鸟。

    一桩桩，一件件，他全都看在眼里。

    笑了笑，身体靠在树干，只能感慨年轻真好。

    一群人喝嗨了，干脆以天为被以地为床，大家就在树林睡了一晚。

    都是异人，还是夏天，大家也不用担心感冒发烧。

    翌日...。

    罗非鱼承认，自己是让尿憋醒的。

    找个背人地方痛痛快快放水，又到选手住宿区洗把脸，人就神采奕奕跑去吃瓜。

    观众席，望着登场的张楚岚和唐文龙，罗非鱼知道，今天比赛会很快分出胜负。

    不为其他，张楚岚爷爷死在唐门绝技丹噬。

    哪怕城府再深，得知爷爷真正死因，为了比赛胜利，也为了爷爷死亡压在心里的火，他都不会放水。

    配上前两天不摇碧莲表现，唐文龙对他的轻视。

    罗非鱼清楚知道，今天自己能得到的积分不会太多。

    看着神情慵懒的唐文龙，罗非鱼只能在心里替他默哀几秒。

    本来两人差距不会太悬殊，大意，轻敌，却让他完全被张楚岚压着打。

    “艹...，太快了。”脑海中投射出的积分，罗非鱼哪怕有心里准备都忍不住骂人。

    买完神机百炼剩余积分733，结果今天吃瓜完事，居然只有765分。

    “三十二分，张楚岚你怎么永远这么快啊。”

    内心深处，对于张楚岚表现，罗非鱼越发嫌弃。

    要么扮猪吃虎，要么速战速决，要么转身就跑。

    策略没毛病，但对于吃瓜群众来说，实在算不上友好。

    收起瓜子，拎着凉茶离开场地？

    罗非鱼没跟着徐三徐四去其他场地看比赛，但也很快听说了另一场地发生的事儿。

    武当王也异军突起，干翻种子选手诸葛青，成功晋级为本次罗天大醮最大黑马。

    风星潼抢走东北出马家邓有福家仙柳坤生，拘灵遣将再次证明八奇技不凡之处。

    十佬风正豪女儿风沙燕与贾正亮战斗，最终贾正亮落败，风沙燕晋级，两人双双入院。

    罗非鱼其实对术士挺好奇，只不过现阶段即使好奇，到现场观看人家战斗，不是术士的他也看不懂其中玄妙。

    一个人在后山找块空地，继续自己的炼器大业。

    熟能生巧，他要把炼制高级法器的手法练习纯熟，最后才能用系统里的高级金属打造前期适合自己的武器。

    按照经验，一把把飞刀被炼制好，不远处扔着几把失败品。

    不是完全失败，只能说没达到他心里预期效果。

    一把，两把...。

    要是给别的炼器师看到他炼器速度，估摸着除了马仙洪，其他人得酸到质壁分离。

    哪怕他的法器飞刀功能单一，并没有附加特殊属性，就连防御都做不到，跟贾家御物术弄出的飞刀效果相似。

    但有一点必须承认，法器就是法器，跟贾家御物术控制的飞刀有本质不同。

    “女施主，大家要讲道理。

    我和诸葛青那是比赛，你们不能因为我赢了就找我麻烦。”正专心致志炼制飞刀，大老远就听到王也声音。

    紧接着还有女性特有嗓音，很不讲理的发言：“阿青就是道，阿青就是理，阿...。”

    “轰...。”

    一掌挥出，地面犁出长长沟壑，将王也和那群疯婆子分开。

    “滚...。要不然废了你们。”烟尘散开，王也和几个追杀他的女人就看到不远处脸色铁青走出的罗非鱼。

    “你...你...。”指着罗非鱼，见他脸色冰冷，手中抓着飞刀，不善盯着自己。

    几女立即没了刚刚追杀王也的疯狂不讲理劲头，反而停下脚，冷冷与他对视。

    “小子，老娘在异人界混...。”话没说完，就见男人用力在地面一跺脚。

    看着地面延伸开的裂缝，为首女子又把话咽回肚子。

    “小子，走着瞧。”留下句狠话，几女扭过头，恨恨离开。

    “施主，有些过头了。”见几女离开，或许是看出了罗非鱼很愤怒，王也讪讪笑着上前。

    “过头？

    王道长，你还好意思说我过头。”拿起手心飞刀在王也面前晃晃，罗非鱼没好气道：“我这正在炼制法器，你们丫的又喊又叫往我这跑，让我炁走错了，废了一把法器，你还好意思说我过头？”

    额...！！！

    看着罗非鱼手里法器飞刀，王也额头冒汗，一时竟然无言以对。

    炼器师本就稀少，法器自然显得弥足珍贵。

    因为自己几个的关系，让人家一件即将完成的法器炼制失败，王也一时间竟不知道该如何反驳。

    想了想，王也对着罗非鱼深深抱拳，真诚道：“贫道不知道罗施主在此炼制法器，导致您法器炼制失败是贫道的错，贫道给您赔礼了。”

    伸手扶起王也，罗非鱼没好气道：“道歉有用，那还要法律做什么。”

    “好有道理，居然无言以对。”罗非鱼一说，王也顿时尴尬笑笑。

    不过，听出了罗非鱼话中有话，只能丧气道：“施主有什么要求请说，如果能办到，王也一定尽量弥补。”

    “爽快。”熟稔的搂住王也脖子，罗非鱼一点不客气：“王道长，我呢...接触异人界时间不长，战斗经验比较少。

    这么的，你也是术士。

    陪我打一场，就用术士手段。

    说不定哪天碰到术士，有您的陪练经验，还能救我一命。

    怎么样，这补偿不为难吧？”

    “施主，您怎么知道贫道也是术士？”微微蹙眉，王也不解问道。

    同时，一股不好的预感慢慢在心里浮现。

    “别闹...。”搂住王也的胳膊更用力几分，罗非鱼没好气道：“神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里。

    因命风后演成文，遁甲奇门从此使。

    你能用术士手段压制武侯奇门诸葛青，又怎么会不知道自己目前处境。

    八奇技，风后奇门出自三十六賊，武当周圣前辈。

    你自己应该最清楚，一旦当众使出，那些老家伙一定能猜到你就是风后奇门传人。”

    “罗施主，你也说是老前辈能猜出风后奇门。

    你呢，贫道更好奇你是怎么猜到的？

    老一辈知道三十六賊，进而联想到风后奇门不奇怪。

    施主你自己说自己才刚刚接触异人界，一个新人却知道三十六賊，这就有点相互矛盾。”挣脱搂住自己的胳膊，王也在听到风后奇门，对他带上几分警惕。

    “我啊...？”意味深长笑了笑，罗非鱼沉声道：“打一架，赢了我就告诉你。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢尾号7937书友500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

