    过了好一会，东突部落才反应过来。

    一支上万人的军队迅速集结，在两名蛮子将领的带领下，开始抵挡。

    喊杀冲天，刀光四起。

    两军相撞，落马即死。

    “你是谁？！”

    “胆敢擅闯我东突部落的领地，不怕死吗？”

    有一位东突大将在嘶吼，怒目圆睁。

    燕忠大喝：“本将军何须跟你解释，死！”

    他抡动一杆长枪，似要刺破天穹，以极快的速度，插入了东突大将的身体里，银枪进，红枪出。

    噗呲！

    东突大将吐出一大口鲜血，身体多了一个血窟窿，便坠马而亡。

    紧接着，又有几位力大无穷的东突大将，联袂找上了燕忠，想要将其斩杀。

    可惜，根本不够看。

    纵观看去，整个东突部落已经乱了。

    平民逃窜，军队被分割，被灭是迟早的事。

    两军的战线也逐渐拉长，足有好几路。

    “陛下，看这样子，东突部落的精锐齐出，留守在领地的不过皮毛，最多一个时辰就能解决战斗。”常鸿笑道。

    一众近卫也纷纷送了一口气，东突部落守军不多，这是最好的局面。

    但秦云却是皱眉，一脸不高兴，

    捏拳道：“不灭东突部落，难消朕的心头之怒！”

    “朕更没办法跟察明卫柔和所有受害者一个交代！”

    “传令下去。”

    “故意放水，让东突部落的守军点燃烽火，通知东突的大部队来！”

    声音一落，集体震惊！

    “陛下，这样做太冒险了吧？”

    “臣不是怕死，但您还在草原，一切以安全为重啊！”

    “没错陛下！”

    “不然您先走，末将前去征战东突部落的首领？”

    “……”

    秦云摆摆手：“朕意已诀，无需多言！”

    “既然到了这个地步，就是要打的天下人为之惊颤！”

    常鸿脸色一苦，看向丰老，希望他能劝劝。

    但丰老苦笑，心想，老奴也劝不了啊。

    随后，命令传达下去。

    战场中，负责猎杀举旗和烽火的士兵，相继放水。

    东突守军得以喘息，迅速的点燃了烽火。

    顿时，狼烟四起！

    蔓延了足足数里路。

    滚滚烟雾升空，半个草原都能看到。

    草原的某一处，数万人望见烽火，发出震耳嘶吼，而后铁蹄阵阵，疯狂的回援！

    街亭以北，二十里。

    “穆将军，东突部落的人撤了！”

    穆乐用绷带狠狠的系上了肩膀的伤口，面色坚毅，眼中有着血丝。

    “是陛下，一定是陛下！”

    “看这个方向，东突部落的老巢应该是被端了。”

    “速速传本将口信，请十万江南府兵从谷轧河南下，准备接应陛下，保证陛下能够全身而退！”

    “快！！”

    “是!”

    军情如火，这的命令刚下。

    几大联军的骑兵又追了上来，势必要留下穆乐的神机营。

    并且草原勇士联袂嘶吼，要砍杀穆乐，祭奠草原的神灵。

    数个时辰之后。

    东突部落的领地，已经化作火海。

    连绵不绝的帐篷被烧毁，尸体更是堆积如山。

    “陛下！”

    “微臣幸不辱命，斩敌两万余众，东突部落能搜刮的都搜刮了，不能的也都全烧了。”

    “这次的收获，至少够十万军人的口粮了！”

    燕忠说道，脸上有着红光。

    秦云眯眼看向火海，道：“金银珠宝都丢了，朕只要粮食。”

    “常鸿，你率两千禁军，从这个鼓风口秘密回盘城，先将粮食带回去。”

    常鸿面露为难：“陛下，你不一起走吗？”

    秦云看向西方，尘沙飞天，黑云滚滚。

    冷冽道：“东突部落的首领应该到了，朕必须亲手拧下他的狗头，让草原蛮子知道朕的厉害！”

    常鸿皱眉：“那好吧，陛下保重。”

    “臣将粮食送出鼓风口，便会立刻回援。”

    秦云点点头，而后勒紧缰绳，回头大吼：“所有大夏儿郎，随朕抽刀上马！！”

    “占据有利地形，跟东突部落的王决一死战！”

    天子亲自带队，近四万人会何其骁勇？

    士气澎拜，他们隆隆隆的上马，并且嘶吼：“遵陛下圣旨，决一死战！！”

    “决一死战！！”

    “斩东突部落的王！”

    随即大阵挪动，分前后两军，摆出了一个铁桶阵。

    因为这里地势平坦，没有太多掩体，所以一切从简。

    “陛下，那些东突部落的平民，怎么办？”

    秦云看了一眼：“把不要的金银珠宝送给他们。”

    “朕灭的是东突部落，但我泱泱大夏，还不屑于杀老弱病残。”

    “他们的主力军一灭，也就名存实亡，朕此行目的也就达到了。”

    闻言，众人折服。

    纷纷拱手，朗声道：“陛下气度，我等佩服！”

    秦云的脸上有着严峻之色，双目炯炯，望着远方。

    不知道为什么，他现在心中忽然有些隐隐不安，倒不是因为东突部落的威胁，而是……王敏！

    以多次交手的认知，这个女人岂会安安静静的待在她的天狼城？

    思前想后。

    秦云最后交代：“寇天雄，一会朕会引东突部落首领出来说话！”

    “你趁机，射箭杀他。”

    “待首领一死，东突大部队大乱，燕忠你就出兵，但记住，不可恋战！”

    “虽然朕有神秘人的地图帮助，但一旦耽搁太久，难免不会发生意外，到时候有路都走不了。”

    “是！”几人重重抱拳，眼中开始有杀机澎湃。

    丰老轻声道：“陛下可是担心王敏参与？”

    秦云点点头，张了张嘴皮正准备说什么，

    只见，远方一里路的地平线，滚滚长沙升空，马蹄的震动几乎要将草原震碎！

    一群粗犷而彪悍的蛮子骑兵，杀来了！

    看不清楚多少人，但至少上万。

    有一杆王旗飘荡，旗子下方，有一汉子骑着高头大马。

    他褐色的眸子，身材孔武有力，一身戎装，极具异族悍勇。

    他就是东突部落的首领，史那节！

    当他看见自己部落肥沃的土地，变作一片连绵的火海，当看见那堆积如山的尸体。

    他双眼血红！

    纵声嘶吼，如厉鬼在咆哮！

    “大夏皇帝，我与你不共戴天！”

    “你给我死！！”

    “杀！！”

    几万彪悍蛮子兵，亦是愤怒滔天。

    齐齐拔刀：“杀！！”

    铁骑滚滚，无比凶悍。

    但他们似乎忘记了，战争是他们挑起来的，昨夜他们的手上亦是沾满了别人的血。

