    孟副官接收到裴少校发来会合的信息后，立刻对着司机传达了少校的命令。作为副官，裴少校不在车队里，他就自动成为代队长，指挥这支队伍行动。

    虽然是留守安全，这一夜孟副官他们也不好过，直到确定裴少校他们已经安全脱离了危险，几个人紧崩了一夜的神经才松檞下来了。

    “下一次还是一起出任务更好，留守更难受。”耿以广吐了口气说道。

    “今天晚上这情形，幸亏是裴少校和文小姐两个人去，不说幻境的事，单说杀二级丧尸的事，带上我们，他们不会那么容易逃出丧尸包围圈的，谁让我们实力太弱呢，赶紧增强我们的实力才是正道。”孟副官说道。

    这句大实话，在场的人都无话可说了。

    文维哲攫紧了自己的手，如果不是他太弱了，二姐肯定会带上他的，他就不会无助的坐在这里看着二姐冒险受伤。

    孟副官正想关掉卫星视频，切换成平面地图时，还一直盯着卫星视频看的文维哲突然喊道：“这是什么？”

    大家的神经又一下子紧绷起来，顺着少年所指的方向看过去，只见视频中黑暗的天空中，有更加黑的物体在移动，在这样的背景之下，看起来很骇人。

    所有人都紧张起来，紧紧盯着那一团黑影，黑影越来越清楚……

    “是直升飞机。”耿以广比孟副官更快的判断出是什么。

    那黑影的速度很快，耿以广才说完，其他人也都能看清楚大概的轮廓了，确实是直升飞机。

    “应该是六号基地的救援队。”孟副官说道。

    刚才孟副官向总部求救之后，总部安排了六号基地的基地经过了救援，估计这直升飞机就是救援队。

    “这个时候才来。”文维哲有些不满的说道。

    他二姐从幻境中出来后受了这么重的伤，还要和裴哥杀二级丧尸，才能逃出丧尸的大军围圈了。这个时候他们都已经安全了救援队才来，根本不需要他们救援了。

    孟副官拍拍少年的肩膀：“从接到任务到紧急出动再到这里，这个速度已经很快了。在以前的记录中，就算是我们的人进入幻境中，就算能够活出来，也会在里面困个四五个小时甚至几天。我们裴少校和文小姐的能力太强了，他们俩刷新了最快速度，六号基地那边根本预料不到。”

    文维哲虽然有些不以为然，还是觉得救援队来的太迟了。但这是末世，人家愿意派出救援队已经是仁至义尽了，便不再说什么。

    ……

    “应该是六号基地的救援队，之前我们陷入幻阵时。孟副官他们应该向总部求救了，六号基地离我们最近，总部会让他们派救援队过来的。六号基地到这里有两三百公里，开车的话明天都到不了。”裴少校对文玉白说道。

    文玉白听说是自己人后，刚才的警戒模样褪去了，恹恹的说道：“你将我放下吧，我现在可以自己走。”

    “你现在感觉怎么样？”裴少校并没有将人放下，反而担忧的看着怀里的人。

    他已经很习惯看她或淡然或狡黠或大杀四方的凶残样子，看到她脸色苍白的虚弱样子，他感觉很难受。

    “只要休息一阵就没事。”文玉白无力的说道。

    她的体力在逐渐恢复，可是精神力源受伤的程度比她估计的要深，喝下疗伤药剂这么久了，她的额头还是在一阵一阵的抽痛，她非常希望现在能够好好睡一觉。

    在两人说话之时，直升飞机已经快到他们头顶。

    文玉白看这情形，也不再让裴少校将她放下来。因为她估计等下他肯定会用风能带着她飞上直升飞机的，她就不费那个劲儿让人家将她放下又抱起。

    想了想等会上直升飞机还要应付救援队来了，文玉白觉得头更痛了，索性将头靠在裴少校的肩头上闭上了眼睛。

    反正他都抱那么久了，再多抱一阵也没什么，她可没有什么强者包袱，更没兴趣当铁娘子们的代言人。

    裴少校对文玉白已经彼为了解了，看她这样子也猜出她太累了，不想和来人说话交谈。便轻轻调整了一下位置，让怀中的人儿靠得更舒服一些。

    这时直升飞机上的人已经打开舱门，裴少校就抱着文玉白，直接飞上了直升飞机。

    六号基地派过来救援的五名二级异能者战士，是他们基地军中最强的五位了，六号基地能够在接到求救信号后，将这些人派出来，诚意非常的足了。

    看到裴少校抱着一个人直接飞上二十多米的高空，为他打开窗门的那个士兵赞叹道：“你这是什么异能？真是太实用了。”

    “风系异能。”裴少校说道。

    “我们六号基地没有这种异能者。”

    “这是稀少异能。”文玉白听到飞机舱内有人说道。

    裴少校上了直升飞机之后并没有将文玉白放下来，而是抱着她坐下来，还轻轻的调整了一个舒服的位置。

    “裴少校，这位小姐受伤了吧，需要治疗吗？”有一个人问道。

    文玉白估计这个应该是医疗兵，救援队肯定会带医疗兵的。

    她的伤口虽然不再流血了，但身上的衣服染了不少鲜血，这些人肯定闻到了血腥味。

    “她的伤我已经上了药，让她好好休息就行了。”裴少校温声拒绝道。

    文玉白身上裹着军大衣，别人看不到她里面的衣服已经几乎衣不裹体了。除非她开口，否则裴少校不可能当着这么多人的面，让那个医疗兵检查她的伤口。

    而文玉白闭着眼，在外人看来她应该是因为极度疲惫睡着了，这些人说话的声音都自觉的压低了。只有裴少校知道不是，她只是不想和其他人说话而已。

    裴少校拒绝医疗兵给文玉白治疗后，直升飞机舱内静默了好一会，才有人开口问道：

    “上头说你们进了幻阵中，难道不是吗？”

    这个人是真的疑惑。

    虽然这些人都不认识裴少校，但大家都是军部的人，他们来救援之前知道两人进入幻境的事情。

    听他们问起幻境中的事，裴少校便将他们遭遇幻阵的事情经过说了一遍。

    毕竟这个幻境出现在昆汀市中心，六号基地的人是最有可能会进入昆汀市的，这个幻阵说不好还会不会再次被激发，让他们有个准备也好。

    文玉白和裴少校在击杀二级丧尸后，两人短暂的交流过两人在幻境中分开之后的大概遭遇。

