    午饭吃的是煲仔饭，校外新开了一家煲仔饭店，也卖笼仔饭，算是开到了夏语桐这个广东人心眼里。

    李丘泽特意给她的那份香菇滑鸡饭加了料，双倍鸡块。

    夏姑娘大抵上还是没吃饱，只怪店里生意好，人多，想给她要两份饭她不要。

    至少吃得还算心满意足吧。

    一路蹦蹦跳跳，哼着小曲，吊在李丘泽旁边，来到香樟小区。

    “公司”就在这里，十三幢202。

    开门之后，夏姑娘便忙不迭冲到各个房间打量，看完后倒是有些兴致缺缺，心想原来这样就是公司啊。

    空房子里摆了些桌椅板凳而已，卫生间里连快肥皂都没有。

    有些过于简单了。

    “这不刚弄起来嘛，好多东西还没配呢。”李丘泽看她的表情就知道在想什么，实在不是一个能藏得住心思的姑娘。

    突然灵机一动道：“要不这事交给你？”

    秘书嘛，干这些事刚好适合。他一个老板连厕所的卫生纸都要去买，算个什么事？

    虽然夏姑娘暂时对这个职务是排斥的，但这不妨碍李丘泽打她的心思，等到自己的生意上一定规模，相信她自然会看到前途。

    “交给我？干啥？”夏语桐下意识问。

    “该置办的东西置办一下，以后也需要采买，包括卫生什么的都需要找人打扫，以后开会还需要提前做些布置……”

    李丘泽说到这里时，夏语桐的内心是拒绝的。

    倒不是不愿帮忙，实在是有些耽搁时间，在店里打工已经占据了她几乎所有课余时间，再增加些别的工作的话，自己的学习时间就无法保障。

    “这些事总要有人干，你要不愿意干的话，我只能请个人了，钱让人家赚……”

    嗯？

    夏语桐的杏仁眼陡然一亮。

    钱让人家赚，这么说来……这事不白干？

    面对她询问的目光，李丘泽笑着继续说：“你要愿意干，算你兼职了另一份工作，当然要给你算工资了。其实不会太耽误时间，平均下来顶多每天花一个小时……”

    “我干！”

    夏语桐赶紧应下，只觉得眼前有绿花花的钞票飘过。

    不是小财迷。

    她其实一直认为自己不是特别爱钱的人。

    主要家庭情况让她不得不去时时刻刻想着钱。

    爸妈都是下岗职工，虽然再就业了，但是工资很低，将将达到他们当地的最低工资标准，家里不仅有老人需要赡养，还有两个孩子要抚养。

    她现在正在上大学。

    弟弟明年也要上大学了。

    开支太大。

    如果在不会太耽误学习的情况下，能找到的赚钱机会，她是不会错过的。

    “啪！”

    李丘泽双手一拍：“那就这么定了。回头我给你写个清单，该买的大件什么的，至于小件你自己看，找齐姐拿钱报账就行。”

    “好哒！”夏语桐嘻嘻一笑，带婴儿肥的小脸上有股激动，梨涡若隐若现。

    小姑娘做事还是很利索的，刚接下这份工作，便掏出手机，打开备忘录，开始四处查看，记录下该买的东西。

    李丘泽在房间里拼凑式的椭圆形会议桌旁坐了会儿，不忘朝门外喊一嗓子：“小桐，记得饮水机啊。”

    “噢，知道的，已经记了。”

    有个秘书就是方便。

    夏姑娘虽然不算特别机灵，但贵在为人实在，做事勤恳，当然还有最重要的一点，俏皮可爱、养眼。

    有她时常在身边，李丘泽感觉自己的笑容都会多一些，也能多活几年。

    12:46分的时候，李丘泽的手机响了。

    应聘的人来了。

    夏语桐赶紧去开门，门外站着位梳三七发型的年轻人，二十五六岁的年纪，看起来与齐薇相当，小也小不了多少。

    白色衬衫配黑色西装，再常见不过的应聘着装。

    只是洗得有些发白的西装，加上皮鞋斜尖上的些许磨蹭，显示出他的生活并不像乍一看那么精神和体面。

    “你好，是应聘的吧？请进。”夏语桐侧身让开路，抬手示意，笑容甜美。

    已然有些进入角色了。

    不过并没有做秘书的思想觉悟，权当自己以后是这里的管家。

    陈松看着她的脸，余光留意到一身学生风的打扮，不由楞了楞，不过很快反应过来：“噢好，谢谢。”

    脑子里有个疑问：这个漂亮可爱的女孩是干嘛的？

    看起来就是个学生而已。

    难道是老板的女儿？

    不至于吧，他和老板通过两次电话，听声音还挺年轻的。

    是的，老板确实很年轻，年轻得超乎他的想象，简直过份！

    所谓的会议室里，望着对面比自己还要小好几岁的帅气小伙儿，陈松蓦地有种空欢喜一场的感觉。

    在电话里，他和对方虽然只是简单聊了一下，但是一些理念很契合，当时真以为自己遇到伯乐了。

    哪里能想到老板是个这么青涩的年轻人。

    并不是看不起年轻人，他也是从这个年纪过来的，有闯劲，初生牛犊不怕虎是优点，然而缺点同样明显，很多方面还不成熟。

    玉不琢不成器。

    鲜有人在这个年纪便能干出一番事业。

    可以说是凤毛麟角。

    他不认为自己有这种好运气，能遇到这等大才。

    他现在已经没有时间可以浪费了，走的弯路太多，如今二十有六，依旧一事无成，他想找的是一份长久工作，能支撑起家庭的生活，让他尽到身为一个男人的责任。

    心里暗叹口气，不过来都来了，以他的性格，做不出那种直接起身离开的动作，想着哪怕应付也要应付一下。

    “是不是感觉我太年轻了？”

    陈松：“……”

    居然被看出来了？

    他自认内心想法藏得很好。

    这个小伙子倒是聪明的很。

    不由得讪讪一笑：“李老板年轻有为。”

    李丘泽似笑非笑地注视着他，这话回答得有那么点水平，一来说出了内心的真实想法，凸显出自我性格；二来一个淡淡的马屁恰到好处，照顾了他的面子。

    语言是门艺术。

    他虽然对店长这个职位没有学历和经验上的硬性要求，但是作为管理岗位和服务行业，沟通能力是无需言说的基础标准。

    仅仅忠厚老实、勤勤恳恳也是不够的。

    他岔开了话题，这张稚嫩的脸他没法改变，也没想过改变，巴不得永远活在十八岁才好，明白对方的顾忌，这不算个事儿。

    “先介绍一下你自己。”

    电话里简单聊过，只是不算具体，李丘泽也没搞投简历那一套，更喜欢面对面的互相了解，纸上的字是死的，出口的话是活的，多少能看出些什么。

    陈松点点头：“我叫陈松，江西人，今年二十六岁，高中文化水平，有报考成人自考，时间还没到，以前在老家学手艺，没搞到钱就出来了，想着到外面闯一闯，只是运气不算好……”

    陈松的自我介绍很接地气。

    或许也是想通了，觉得这份工作并不合适自己，便权当与人聊天，有什么说什么，丝毫不显得紧张，十分自然。

    这让在门外偷听的夏语桐直呼厉害。

    能应聘店长的人就是不一样。

    如果换成是她，这会儿肯定紧张到不行，说话结结巴巴是必然的。

    这个陈松的工作经验其实比较简单，来到台市后一共只从事了两份工作，第一份工作不提，纯粹是为了站住脚跟，第二份工作干了四年，从工厂的一名普通工人，干到车间管理，而后外派做了店长。

    如果不出意外的话，等拿到大专文凭后，就能顺利晋升为区域经理。

    可偏偏意外发生了。

    他工作的那家工厂半大不小的规模，主要以外贸订单为主，然而从去年下半年开始，厂里的订单每月都在递减，临近年底的时候老板家又出了事，导致资金链断裂，工厂倒闭了。

    到现在他还有半年的工资没有结算。

    陈松说他听闻过一些消息，但毕竟没触及到核心管理的层次，也不好去评论工厂倒闭的原因，半年薪资大抵是没戏了。

    然而李丘泽却知道是什么缘故。

    金融风暴刮起来了。

    2008年的金融风暴日后的人们都知道，但是普通老百姓并不明白其中缘故，实际上从去年开始，北美的次贷危机就已经浮出水面。

    要知道那是全球第一大经济体，它的金融崩盘，对于全世界都会产生深远影响。

    而这场金融危机的由来，便是源于北美金融业投行们的贪婪无度。

    他们将金融产品套娃式地打包卖给投资者，通常一份资产要卖好几次，从而赚取10%左右的手续费，做着空手套白狼的买卖。

    最著名的一个贷款项目就是“住房抵押贷款”，为了刺激市场，他们鼓励商业银行给没有还款能力的人贷款，电影《大空头》里诠释得很详细，有些人连身份证都没有就能轻松获得贷款。

    这些没有还款能力的人所获得的住房抵押贷款，被称之为次级贷款。次级，就是差一级的意思，也就是借款人很不优质的意思。

    所以2008年金融风暴，又被称作“次贷危机”。

    这个金融游戏的核心，就在于最底层的那个住房抵押贷款。

    只要买房子的人能够每月按时还贷，那么产品一就有收入，能够支付投资人收益；产品二也有收入；产品三、产品四同样能持续运转下去……

    但是，如果最底层的那个住房抵押贷款，还款人无力还贷了，便会导致后面叠加在这个基础标的上的其他衍生品无法支付收益，那么整个接龙游戏，就会一环套一环地开始崩溃。

    2008年的金融风暴对于我国的影响还算比较小，而不幸踩雷的企业之中，尤以外贸企业首当其冲。

