    “你是谁？”

    松本刚反应过来，手已经断掉了，这个突如其来的男人下手太狠了！

    “我是谁不重要！”

    “重要的是你想要活命就马上把配方交出来！”

    林隐手腕一翻，又一道白光飞出，松北的另外一只手也掉在了地上。

    卧槽——

    这下子可把会所里的小姐姐们吓坏了，一个个花容失色，蒙头逃跑。

    转眼间。

    房间里就只剩下断了两只手的松本了。

    松本也算是见识过大场面的人，但还是被眼前这一幕给惊呆了。

    “你可知道我是谁？”

    松本的语气与熊川勇人如出一辙。

    “我只给你十秒钟的时间，要么把配方说出来，要么就要你的命！”

    林隐手腕再一翻，松本的一条手臂就掉在了地上。

    松本一见对方真的会杀了自己，顿时怂了，效忠X组织固然重要，但也不能因此而丧命。

    “我说，我说，我全都说！”

    松本不敢耽搁，当下就要张口把配方说出来。

    然而。

    就在这时。

    一把飞刀洞穿了松本的额头，后者当场死于非命。

    至死都没能把配方说出来。

    林隐扫了一眼杀死松本的飞刀，双目顿时大睁，这把飞刀正是在龙王宫时，干掉穆子清的那把。

    无论从飞刀的样式，还是力道，都与龙王宫那把如出一辙。

    这个人阴魂不散，像是狗皮膏杨一样，连续破坏他追查，他或者她到底是谁？

    林隐把头伸向窗外，那人影早就已经消失。

    该死！

    线索又断了！

    林隐一拳将房间里的茶几化为了齑粉，随即拿起地上的电话。

    “喂？是松本先生吗？请您说话！”

    “松本先生，您那边到底发生什么事了？”

    “松本先生。”

    “没事，我就是松本先生，你是谁？”林隐沉声道。

    电话那边先是一愣，随即疑惑地问道：“松本先生，您的声音怎么好像不太对劲啊？您是不是感冒了？”

    林隐干咳一声：“对，我是有些感冒了，请问你是谁？”

    “哦，松本先生，我是坂崎良啊，我是天春武大人的贴身保镖，我们曾经见过面的。”

    电话里传来热情洋溢的声音。

    这个名字林隐太熟悉了，在来霓虹的飞机上，他就曾经跟坂崎良发生过冲突。

    天春武为了抵消他心中的怒火，还当众开除了坂崎良。

    现在坂崎良竟然还以为天春武身边的保镖自居？

    看来事情远比他想象的要复杂得多！

    “哦，原来是坂崎良先生，请问你找我有什么事吗？”

    “松本先生，刚才我们春武大人告诉我，说是你现在处境非常危险，让我转告您，马上逃跑，不然会有生命危险！松本先生，这可不是开玩笑的，您抓紧时间逃跑吧！”

    “好的，带我谢谢春武大人！”

    话毕。

    林隐直接挂断电话。

    电话那边。

    坂崎良觉得很奇怪，这个松本不是一直都是脾气很古怪的人吗？怎么也会说谢谢了？

    不管了！

    或许人家单纯就是改性了呢？

    而另外一边。

    林隐嘴角勾出一抹狠戾，脸上阴翳地仿佛要拧出水来。

    天春武？

    齐思彤？

    你们果然没有让我失望！

    只可惜——

    你们太小瞧我林隐了！

    无论熊川勇人还是松本，他们怎么可能是我这个零号死神的对手？

    你们等着——

    很快，我就会亲手宰了你们！

    配方没了线索，只能另想办法，林隐起身离开。

    临走之前，拿走了松本的身份铭牌。

    X组织给所有核心成员定做身份铭牌，那是他们身份的象征。

    由于X组织的核心成员身份极其保密，甚至彼此之间都不知道对方的长相，这个时候身份铭牌就非常重要了。

    目前为止，林隐已经收集了三个身份铭牌了。

    X组织有十二大长老，六大天使，以及三王一皇！

    林隐的目标是把这些人的身份铭牌全都收集过来，换句话也就是说，将这些人全部抹杀掉。

    “快来人啊！”

    “松本大人被杀了！”

    “凶手要跑！”

    “快拦住他！”

    会所里乱成一团，一个个彪壮大汉冲过来，意图拦住林隐。

    “不想死！”

    “就马上滚！”

    林隐冷冷道。

    当然了。

    霓虹人人多势众，自然不害怕，当即就有人冲杀过来。

    还是个三重境的武者高手！

    只可惜。

    在林隐眼中，这三重境的武者高手，就跟蝼蚁没什么分别。

    林隐只是轻轻挥出一拳，这名高手就被当场打爆！

    “我来！”

    一名相扑选手庞大如山的身躯挡在了林隐的前面。

    该相扑选手修为是四重境宗师！

    在这一带算是绝顶高手了。

    在霓虹众人看来，林隐死定了！

    “让开！”

    林隐冷冷道。

    相扑手嘴角勾出一抹玩味，狠戾道：“龙国病夫，杀了松本先生，还想逃？休想！”

    “去死吧！”

    相扑手如一头启动的大象，朝着林隐这边撞了过来。

    以他的体量就算是装一座小山，也能将其撼动，更遑论是人了？

    林隐估摸着，就算是四重境宗师武者内战，其他四重境宗师被这个相扑手撞上，也会当场吐血暴毙。

    可是。

    林隐不是四重境宗师。

    他的修为已经达到了极其不可思议的存在，就连他自己也弄不清，已经到了何种境界。

    不过。

    他知道自己已经走了一个不同寻常的修炼之路，与古武不同。

    “找死！”

    林隐冷哼一声，随即迎着那名相扑手一拳挥出。

    这一掌看似软绵绵，实际上却蕴含着极强的内力。

    然而。

    现场众霓虹人却看不出来，当见林隐这瘦弱的身体，伸出一掌，来与相扑手抗衡，这无疑就是螳臂当车！

    “这个龙国人还真是不自量力！”

    “就是，用他那软绵绵的手掌，竟然妄想着阻挡住相扑手的猛烈撞击？真是鸡蛋碰石头！”

    “厕所点灯——找死！”

    “哈哈！”

    霓虹人笑得前仰后合。

    没有人觉得林隐能挡得住！

    咔嚓！

    就在林隐软绵绵的手掌与相扑手的身体接触的一瞬间，只听相扑手的手臂传来一阵骨头碎裂的声音。

    相扑手脸上的狰狞、鄙夷、轻蔑，在这一刹那间，变成了疑惑和震惊，乃至——恐惧！

    砰！

    相扑手的手臂碎裂之后，还没有完，他只觉得胸口仿佛是被人用炮弹砸中一般，当下倒着飞出去，十几米远开外，重重地摔在地上。

    当场口喷鲜血！

    睁着双眼挂掉了！

    至死脸上都是难以置信的表情！

    现场所有霓虹人，无一例外，全部瞠目激射，呆滞如鹅！

    脸上讥笑的表情，全部凝固住，剩下的便是无尽的震惊和恐惧！

    林隐掸了掸手上的灰尘，淡淡道：“挡路者——死！”

    这一次没有像刚才一样，刚才林隐撂下一句狠话，这些霓虹人都没当回事，还以为人多势众，可以擒住这个龙国病夫。

    然而。

    现在看来，就算搭上他们所有人的小名，也绝对不可能拦得住人家。

    霓虹人并没有外界传闻的那样不怕死，相反，他们比谁都怕死，而且骨头比谁都软。

    只要你把他打怕了，他立马就会化身一条舔狗！

    现实就是如此。

    林隐的话刚一脱口，霓虹人就树倒猢狲散，不但没有人敢阻拦他，而且还是都一溜烟地逃跑了。

    林隐大摇大摆地上了迈凯伦超跑，眼底寒芒闪烁，冷冷道：“好你个齐思彤！”

    “好你个天春武！”

    “你们竟敢耍我？”

    “呵。”

    “我这就去要了你们的狗命！”

    林隐油门踩到底，车子如同一道流光，向前飞射！

    然而。

    他却并不知道，迈凯伦彻底下有一枚高爆定时炸弹已经悄然启动——

