    看着突然挡在身前的人影，萧寒没有在意，反正一个也是杀，两个也是宰。

    红色的虎啸烈焰刀，没有丝毫犹豫的砍了下去。

    －31589

    －7000

    下一秒，两个伤害值同时冒了出来，而眼前的这个骑士，瞬间就剩下一丝血皮了。

    对于同时出现两个伤害，萧寒起先还有些奇怪，不过稍稍思索了一下，也就明白了过来。

    紫火雷戒和虎啸烈焰刀都有着一个叫做烈焰的特效，能够对目标造成火焰伤害，两件装备加起来，也正好就是七千点。

    对于这一刀的效果，他还是稍稍有些意外的。

    没想到只是一击，就给目标造成了差不多四万点的伤害。

    但是仔细一想，这也很正常，仅仅赤瞳烈焰虎爆出来的两件装备，就已经为他增加了差不多一万四千点的攻击。

    再加上两枚戒指附加的百分之八十破甲，本以为可以直接秒杀身前这个骑士的。

    不过他的生命值真的很高，那就只能再来一脚了。

    嘴角露出一丝冷笑，萧寒看着弓箭手脸上露出的惊愕表情，右腿猛然抬起，狠狠的跺在了地面上。

    轰！

    声音响起的同时，骑士已经将一瓶药剂倒进口中。

    ＋10000

    绿色数字冒出来的瞬间，他的生命值瞬间被拉回了四分之一，可下一秒，一个红色的“－14721”就跟着飘了出来。

    －12500

    与此同时，弓箭手的脑袋上，也出现了一个超过万点的伤害值。

    眼见两人身体一僵，直直的倒了下去，萧寒的耳朵中也传来了一道系统提示声。

    “叮，您杀死钱海，属于正当防卫，获得黄金装备踏云靴，触发百倍奖励，获得钻石装备冰魄护腕。”

    看着地上爆出来的两件装备，萧寒嘴角抽了抽，脸上立刻露出了一丝笑意，顿时觉得今天自己的运气，是真的不错。

    昨天在幽暗森林，同样也杀了四人，可只有邢凯爆出了两件物品。

    而今天，只杀了两人，就有装备爆出来了。

    “嘿，冰魄护腕！”

    弯腰将地上的两件装备捡了起来，萧寒急忙去看这件装备的属性。

    冰魄护腕（钻石）：等级30，生命值＋4800，力量＋360，敏捷＋360，能量＋360

    特效①：破甲，无视目标40％防御

    特效②：寒冰，50％几率冰冻目标一秒，同时令目标移速下降百分之五十

    “竟然是一件双特效装备，这下钱海该哭了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒连忙换上这件装备，让自己的破甲提升到了百分之一百一。

    不过即便是百分之一百一，也只有百分只一百的效果。

    多了一件钻石装备，属性猛然又上升了一截，萧寒这才慢条斯理的转过头，看向剩下的三人。

    本来，他们还想要冲过来。

    不过被瞬杀了两人，只得停下脚步，脸上的神情也变的无比难看。

    此时，萧寒的头顶上，“＋800”的绿色数字正不断冒出来，他没有急着出手，反而有些好奇。

    来的时候很小心，更是没有发出任何声音，不知道为什么，还是被这些家伙发现了。

    而且还在毫无防备的情况下被打了一套，若不是生命值足够多，他甚至连还手的机会都没有，就得死在这里。

    心中有着这样的疑惑，萧寒双眼盯着十米外的战士，他知道这个家伙叫高虎。

    刚刚那一记冲撞，对时机的把握，虽不能说是妙到毫巅，却也是恰到好处，让他被火球砸的欲死欲仙。

    也正因为这样，才能从系统提示上，知道了这个家伙的名字。

    看着他一脸震惊的样子，萧寒尽管猜到他们不会告诉自己，不过还是尝试着问道：“我有些奇怪，你们是怎么发现我的？”

    “星痕，原来你就是星痕。”

    这时，高虎脸色一凝，没有回答萧寒的问题，反而沉声说道：“之前我还奇怪，邢凯那家伙是不是疯了，竟然调动几十万人来围杀你。”

    “现在，倒是有些理解了。”

    “不过你究竟干了什么，竟然会让那家伙这样大动干戈？”

    “呵，你是在问我？”萧寒轻笑一声，继续说道：“我的问题你还没有回答，怎么反倒向我提问了？”

    “不过想要知道也很简单，你先说一下，是怎么发现我的。”

    “这个等等再说。”高虎没有正面回答，依旧自顾自的沉声说道：“如果我没猜错的话，你应该就是杀死赤瞳烈焰虎的那个家伙吧！”

    “只是我很奇怪，霸主级BOSS的材料，你竟然都不处理，就那么扔了。”

    “还有地上的那些金币，差不多有一万多，你也都不要了，这是为什么啊！”

    “还能为什么？”对着这个，萧寒没有隐瞒，直接说道：“我刚杀死赤瞳烈焰虎，就听到你们提到了精灵祭坛。”

    “刚好我对这个遗迹也很感兴趣，那就只能放弃那些不怎么值钱的皮毛了。”

    “你听到了？”

    高虎双眼一瞪，满脸的不敢置信。

    这件事过去的时间可不长，他记得还是很清楚，提到精灵祭坛的时候，距离赤瞳烈焰虎死亡的地方，至少有三百米以上。

    那么远的距离，他又是怎么听到的？

    看了眼身旁的赵平峰，想起那隐身偷袭的一击，高虎心中有了些猜测。

    同时也有些明白，为什么之前专门寻找了一番，还是没有找到这个家伙，还让他偷摸着找到这里来。

    现在，星痕没有动手将他们斩尽杀绝，难道也是因为精灵祭坛吗？

