    是夜，长谷川瞬望着手中的枪，陷入了长久的沉默....

    　　“你怎么知道...”

    　　“这枪是假的？”

    　　榊诚：“.....”

    　　“嘛！”

    　　妇人捂住嘴巴，惊喜的叫道：

    　　“真不愧是名侦探！”

    　　“........”

    　　大姐，你还是不是他的妻子了....

    　　这胳膊肘，咋净往外拐呢....

    　　都快拐到大腿根了....

    　　榊诚都怀疑他们究竟是不是“恩恩爱爱”的夫妻了。

    　　他沉默的掏出信封，递给了长谷川瞬。

    　　“这是？”

    　　长谷川瞬皱着眉头接过信纸，翻来覆去的看了看，最后脸色一垮：

    　　“你不会是....因为这封信才来找我的吧....”

    　　榊诚点了点头。

    　　在对方自爆前，他真不知道长谷川瞬借着送信走私药物。

    　　信...又递了回来。

    　　气氛，一时间有些尴尬。

    　　谁都不知道该说些什么。

    　　直到警笛在楼下响起，目暮十三带着搜查一课的人马冲上来后，榊诚才转身离开。

    　　他实在是不忍心看长谷川瞬那瘪着嘴、一脸悲怆、马上就要哭出来的样子了....

    　　“榊诚老弟！”

    　　目暮十三兴奋的上前，拉住榊诚的双手：

    　　“出乎意料，太出乎我的意料了！”

    　　“你是怎么知道长谷川瞬走私药物的？”

    　　“这可是我们抓了整整半年的犯人啊！”

    　　榊诚长叹一声，神情十分萧索。

    　　鬼知道长谷川瞬怎么想的。

    　　看到他就不打自招....

    　　难不成他这张帅脸上写满了证据二字？

    　　这不欺负老实人吗？！

    　　当目暮十三得知，是长谷川瞬不打自招，完全被榊诚给震慑住了之后.....

    　　更加坚定了要拉拢榊诚的信心。

    　　此等人才！

    　　恰似刘皇叔遇卧龙.....

    　　不可多得啊！

    　　这到时候搜查一课出去办案，叫上榊诚往那儿一站，犯人直接跪倒在地，痛哭流涕的交代出犯案事实，岂不美哉？

    　　天呐...

    　　那场面，想想都让人心潮澎湃。

    　　身为当事人的榊诚还不知道自己被盯上了，他拿着信，辞别目暮十三，朝着研究所赶去。

    　　11:03分，黑色轿车一个急刹，停在了研究所大门前。

    　　前方的车位里，静卧着一辆保时捷356A。

    　　榊诚三步并作两步，走进研究所。

    　　大厅里，一袭黑色大衣的琴酒正在跟宫野志保交谈。

    　　双方不知道在谈些什么，脸色很是冰冷。

    　　“为什么不行？”

    　　“我连跟姐姐出去逛街的自由都没有吗？”

    　　“你姐姐最近正在执行任务的紧要关头，不能分心。”

    　　琴酒冷漠的看着宫野志保，拒绝了她的要求：

    　　“等抢劫计划完成后，我会让你们见面的....”

    　　“老大。”

    　　榊诚上前，不着痕迹的看了眼气愤的宫野志保，问道：

    　　“怎么了，是广田雅美出问题了吗？”

    　　见是榊诚，琴酒的脸色松缓了许多：

    　　“不是。”

    　　“雪莉想要去见她姐姐罢了....”

    　　“你刚才去哪儿了？”

    　　眼睛一转，榊诚说道：

    　　“我刚才去帮警方破案了。”

    　　“抓到一位走私药物的犯人。”

    　　琴酒看了眼站在一旁的直井健人，问道：

    　　“信呢。”

    　　直井健人有些为难的看着榊诚，没有说话。

    　　身为小弟，他不可能说出对大哥不利的话来。

    　　即便信在榊诚身上，也不能是他开口告诉琴酒。

    　　“信在这儿。”

    　　榊诚拿出了已经伪造好指纹的书信。

    　　随便翻了翻信，琴酒低头思索了起来。

    　　在多罗碧加游乐园的那天晚上，他确确实实给工藤新一喂下了APTX4869。

    　　这封信也确实被人打开过。

    　　难道说药物没有起作用？

    　　可之前根本没出现过这样的事情....

    　　组织上生产的药丸，可以杀人于无形，任谁都检测不出来痕迹，成功率也是100%....

    　　想要知道工藤新一到底死没死，就只能从这封信上下手了。

    　　琴酒揣起书信，打算离开。

    　　“琴酒老大。”

    　　榊诚的声音忽然传来。

    　　“还有事？”

    　　琴酒回头。

    　　“嗯。”

    　　榊诚点了点头，带着琴酒走到僻静的角落处，低声说道：

    　　“老大你刚才是不是拒绝了宫野志保的提议？”

    　　“是又怎么样。”

    　　琴酒目光一冷：

    　　“你想给她求情？”

    　　琴酒最不想看到的事情，莫过于榊诚与宫野姐妹有所瓜葛。

    　　他很清楚，榊诚已经知道广田雅美的真实姓名了。

    　　但这不重要，广田雅美真名叫什么，影响不到大局。

    　　他也不怕榊诚知道宫野志保和广田雅美之间的关系。

    　　只要榊诚老老实实的听从命令，就足够了。

    　　“不不不，老大你误会我了。”

    　　榊诚佯装慌乱的摆了摆手，露出一副我什么人老大你应该清楚的表情：

    　　“我想说的是关于广田雅美的事情....”

    　　“老大你想，广田雅美要帮咱们抢10亿元对吧。”

    　　“10亿可不是小数目啊！”

    　　榊诚开启了忽悠模式，先强调重点，然后谆谆善诱道：

    　　“要是咱们惹得广田雅美心生芥蒂，她抢了10亿元后把钱藏起来了怎么办？”

    　　“组织在这件事情上也投入了不少人力，不能打水漂啊！”

    　　“她敢吗？”

    　　琴酒冷笑一声：

    　　“她妹妹还在咱们手上，藏钱的下场只有死路一条！”

    　　“哎呀...”

    　　榊诚嘴巴一抿，颇有些痛心的说道：

    　　“我的意思是，咱们应该钱也要，人也要啊！”

    　　“那宫野志保想跟她姐姐出去逛街，太正常了，毕竟她才18岁啊....”

    　　“这个年纪的小姑娘，就跟猫咪一样，得顺着来，这样才能达成咱们的目的。”

    　　“反正她跑不了不是！”

    　　榊诚沉淀多年的谈判技巧，在这一刻终于发光发亮了。

    　　说服人的精髓之处就在于，不能引起对方的敌意。

    　　必须要让对方觉得，你跟他是一条线上的蚂蚱，这样他才会认真听取你的意见。

    　　琴酒既然答应了宫野明美抢劫10亿元的计划，就说明他还是在乎10亿元的。

    　　一个宫野明美，在他心目中可不如10亿元重要。

    　　所以榊诚才要重点突出10亿元，放大琴酒的贪欲。

    　　不管在什么时候，人只要一贪，这脑子也就不灵光了。

    　　侥幸心理由此诞生，总觉得自己不会输，算无遗策....

    　　最后一败涂地。

    　　琴酒此刻，根本没意识到榊诚在诱导他的思想。

    　　因为他已经把榊诚当作了自己人，而榊诚给他的感觉也正是如此。

    　　他想要10亿元，榊诚也想要，处处为组织考虑，这还不是自己人吗？

    　　“你的意思是...”

    　　琴酒斟酌道：

    　　“答应宫野志保的请求，安抚住她们的情绪，等10亿元到手后再翻脸？”

    　　榊诚一拍大腿：

    　　“老大你终于悟了！”

