
　　“这么大笔的钱得有来源吧，要是有人查怎么办？”

　　444觉得这些都不是什么事。

　　【网上不是有那什么地下黑市吗?咱去那卖不就好了吗？】

　　“我帐户里头突然多出来一大笔钱，人家不查的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，超过一定数额的入帐，都是要交税的。

　　原主的梦想是成为一名真正的歌手，她以后肯定是要往这方面发展的。

　　作为公众人物，就更得小心一些。

　　一不小心就会惹出很多的麻烦事的。

　　【那好吧，不过,你的帐户里头钱少得可怜，你以前兼职的钱，不是寄回去给那对吸血**母和弟弟了，就是交了学费资料费，买了便宜的乐器，连个本钱都没有。】

　　云渺想都没想，“陆野那里不是有钱吗？”

　　444抓了抓头：【也对，我咋忘了他还欠你钱呢？】

　　”动作别太大，先别让他发现了。”

　　她现在还没想到什么报复他的好办法。

　　至少在她搬出这里之前，得先稳住点才行。

　　她可不想跟那家伙扯皮，扯来扯去，扯不清楚不说，还让别人看了笑话。

　　444拍着胸膛保证：【放心，这点小事还难不住我。】

　　“不用搞太多的钱，过两天我直接去一趟南边，或者去一趟国外，找个机会把宝石或者翡翠原石弄出来几块再卖掉就有钱了。”

　　不过，出国得办护照，原主好像没有。

　　想办护照，还得回一趟老家。

　　还是去一趟南边边境吧！

　　444眼睛一亮。

　　它怎么就没想到这么好的办法呢？

　　【还是你聪明。】

　　将歌曲全都弄完之后，云渺还是很精神。

　　也不知道是因为原主白天睡多了，还是因为经历了一次末世,她的精神体变得更为强大的缘故，一个晚上没睡了，她却仍旧精神得很。

　　既然睡不着，她干脆也不睡了，去了隔壁的录歌房。

　　她并没有直接录歌，而是从空间里拿出了一大堆的工具，将话筒和音箱等都拆了，重新改装了一遍。

　　等她把一切都搞好，已经是早上七点了。

　　444这边也已经告一段落了。

　　【宿主，你现在就要录歌吗？如果发出去的话，我可以帮你置顶哦。】

　　“试一下也行。”

　　原本云渺是不打算这么快就录歌的，毕竟原主没什么合适的衣服，连套好点的化妆品都没有，乐器也少，只有一把吉他。

　　但她之前写歌谱曲的热情还没有降下来，突然就有种想试着唱出来的感觉。

　　“你帮我找找看，看在市郊有没有什么安静一点的房子出租,或者出售也行。”

　　【行,这个交给我，我们还是快录歌吧！】

　　444有点兴奋。

　　毕竟这还是他們第一次遇到原主是歌手的位面。

　　【宿主，你空间里不是有那么多的漂亮衣服鞋子吗？还有好多带着古风元素的衣服，刚好配你刚才写的那些古风歌曲，要不，咱试试？】

　　“试就试呗。”

　　444是第一次碰上，但其实云渺早就做过不止一次歌手了。

　　这也是她如此驾轻就熟的最大原因。

　　随便吃了点饭，她开始洗澡。

　　这个时候她才发现，身上冒出了浅浅的一层灰色粘质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第487章 情歌王子他想吃软饭（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 