    许绍城无意与郑英光多聊，“哦”了一声，算作对他的回应。

    郑英光却没有因他的冷淡而退却，依旧絮絮叨叨地表达着自己内心的激动：“我真没想到能在这里遇见您！您知道吗，您一直都是我的偶像！”

    许绍城表情平淡地点头，催促沈玥：“还不走？”

    他转过身，沈玥连忙跟上。

    郑英光也跟过来，凑到沈玥身边小声地问：“许总是你的朋友？”

    朋友？当然不是。可她之前分明说过有“朋友”来接她，虽然她不知道为什么叶行舟变成了许绍城……

    沈玥一时骑虎难下，吞了口口水后幅度极小地点了点头。

    郑英光的一双眼睛瞬间亮得惊人。

    “那你能帮我引荐，让许总也跟我做朋友吗？”他抓住了沈玥的手。

    “这……”沈玥看一眼前方许绍城挺秀清冷的背影，犹豫了半天憋出一句：“我得去问问许总本人的意见。”

    半天没听到身后的脚步声，许绍城停了下来。

    他一转头，就看见了那两个人相握的手。

    沈玥感觉到一束冰冷的视线停留在自己的脸上，她回望过去，就对上了许绍城那双闪烁着幽光的眼。

    他粉色的薄唇抿成了一条直线，嘴角微微下垂，脸上没有任何的表情。

    莫名的，沈玥觉得许绍城此刻的心情不大愉快。

    偏偏郑英光好像缺根筋一样，对这一切无知无觉，还咧开嘴冲着他笑，露出一口大白牙。

    许绍城的双眸眯了眯，“你们聊什么聊得这么开心？”他问。

    郑英光一个大男人，这会儿竟羞红了脸。

    他不知所措地低下头去，手指下意识地用力，把沈玥的手抓得更紧。

    “没、没聊什么。”他支吾着。

    许绍城看向沈玥。

    他的眼神极具压迫力，沈玥承受不住，稍稍撇开了脸。

    郑英光担心她“泄密”，悄悄捏了一下她的手掌。

    接收到他的暗示，沈玥把到了嘴边的话咽下去，改口：“没聊什么。”

    “很好。”许绍城微笑，笑意却未达眼底。

    叶行舟刚进急诊大楼就看到了许绍城，他走的却是与他完全相反的方向。

    “你怎么出来了？”他问，“沈玥呢？”

    许绍城冷哼一声，擦着他的肩膀过去。

    叶行舟一头的雾水。

    他心中的疑惑在看见沈玥与郑英光并排走出来的时候得到了解答。

    “这位是？”叶行舟挽起一个笑，看着郑英光问沈玥。

    沈玥不知道该怎么介绍郑英光，只说：“是他送我来的医院。”

    郑英光不敢居这个功，摸着后脑勺笑得不好意思，“其实是因为我差点把沈小姐撞到。”

    叶行舟立即收了八卦的心思，表情也正经了不少。

    “什么意思？”

    沈玥撇一撇嘴，“去车上说。”

    郑英光还准备跟着他们去停车场，沈玥指着医院大门外马路上的那辆银灰色奔驰，提醒他：“交警好像在贴条。”

    “啊？啊！”郑英光立即从外套里摸出一张名片塞给沈玥，之后才匆匆忙忙地往车子那边跑，一边跑一边喊：“沈小姐，一定要记得我跟你说的事呀！”

    叶行舟盯着他的背影看了好几秒，对沈玥说：“这人……挺有意思的。”

    沈玥深有同感：“确实挺有意思。”

    叶行舟收回视线，好奇地问沈玥：“他刚才说的，‘跟你说的事’，是什么？”

    “嗯……”沈玥有点为难，“这个，暂且保密。”

    “啧。”叶行舟调侃她：“你这么快就跟人有小秘密了。”

    难怪刚才许绍城臭着一张脸。

    许绍城没有车钥匙，去得早了，也只能在车外等着。

    叶行舟一将车锁解开，许绍城就径自坐上了副驾驶。

    “咦？”叶行舟像是发现了新大陆，“你不是一向只坐后座吗？”

    ——就算只有他们两个人都是。

    为此叶行舟吐槽了他无数次：“你还真把我当你的司机了啊？”

    许绍城则几年如一日的无动于衷。

    许绍城直视着前方，冷冷地吐出一个字：“脏。”

    叶行舟啐他一口：“你刚刚来的时候不就坐的后边吗？”

    沈玥一声不吭地上了车。

    脏的不是车，那就只能是她了。

    虽然这个字眼十分伤人，但只要一想到许绍城的重度洁癖，她就能够释然。

    ——大概这个世界上的人，在他的眼里没有几个是不脏的。

    “沈经理，你去哪里？”叶行舟发动车子。

    “回家。”沈玥说。

    叶行舟从后视镜里看她一眼，问：“你差点被撞是怎么一回事？”

    沈玥仍有些后怕，打了一会儿腹稿，组织好语言后简单说了下当时的情景。

    叶行舟和许绍城听完都没接话。

    沈玥感觉到车内的温度好像比刚才降低了许多。

    **

    在把沈玥送回家以后，叶行舟和许绍城又往公司赶。

    叶行舟瞥一眼在沈玥下车后就换到后座去的某人，讥讽道：“怎么，又不嫌脏了？”

    许绍城望着窗外不说话。

    “嘁。”叶行舟嗤笑一声，“就你这样儿的，能追到女孩子才有鬼了！”

    许绍城瞪着他的后脑勺，“你不说话没人会当你是哑巴。”

    叶行舟得意地笑，继续往他的心上扎：“恼羞成怒了这是。”

    眼见着许绍城要发火，他立即转移了话题：“今天沈玥都差点丢了命，你还打算放任那些人继续欺负她？”

    许绍城眸色渐深，放在腿上的两只手收紧。

    “再等一等吧。”

