    星图！

    这里是第一重。

    草木葱茏，郁郁葱葱，天狼山还是那般平静，即便是在惨烈的星图，它也是独一无二的，不过，在草木间，依稀能够望到一具具还在流血的尸骨。

    那是武神！

    与几年前的辉煌不同，目前天狼山闭塞，很多要道都设下奇门，整个天地奇妙的平静，而在前方也没有任何一位武神守关，人们隐藏在那冷冽非凡的神阵中。

    “嗯？”

    进入这片山，凌风禁不住皱眉，他知道神域的压力不小，整个星图处境苦难。

    可是。

    这与想象的还不同，神域会落败，这也是不可避免的事情，但是在诸多落败后，难道他们连走出来的勇气都没有了吗？这让他心中激愤。

    在他向天狼山进发的时候，寒如月、隐、秦傲等已率领蝴蝶、隐神融入到整个星图中，这段时间逆神的精力都放在四方神土中，先前的布局差不多瓦解干净了，想要重新控制星图消息来源，并不是那么容易的。

    但是。

    凌风相信他们一定能够做到。

    目前，与他一同进来的，也大多是当初的神域众神而已，比如浅离落、火神等，而他们也蹙起，觉得事情蹊跷，一重星图的神域难道已被杀怕了吗？

    “走！”

    凌风一步迈出，直接到了那宏伟的巨阵前，眉心一颤，一股奇诡的波动，影响到整个巨阵，让得那巨阵前一门推开，而他们则是轻而易举地便走了进去。

    “什么人。”

    一重星图神域众神立刻大惊，如临大敌，一个个飞来，神力飞舞，压制向前方，为首的是一位中年，华服徐徐地翻飞，手持一柄利刀。

    “这是神域禁区，你们是如何进来的？”他望着凌风等人质问道。

    这几年来，神域变化太大。

    自永清、朱灵等殒命，其他“老辈”也已毙命，惨死于神魔手中，而秦弑天的强势崛起，也让神域重现光明，引来星图一些天才人物，而巨变在一重星图最是显目。

    事实上。

    他们形同换了一个狙杀，全部是新面貌，也不知道眼前这个人正是他们的域主，当然，凌风对于这些人也相当眼生，他不知道这里发生了什么，但这并非神域性格。

    “为何山中没有任何武神守关？”凌风反声质问道。

    “这不是废话吗？”

    那为首的中年眯起眼睛，说道：“说，你们到底是什么人？为何能够推开天风奇门！”

    “天风奇门？”

    不止凌风愕然，其他逆神众神也愕然，这是什么时候的事情？更让他们哭笑不得的是，这里就没有任何一个人见过他们吗？

    “这里负责的是谁？”凌风背负双手，望向前方。

    然而。

    就在这时，那为首的武神骤然暴起，手中利刀快若闪电地向着凌风劈杀过来，他看不透凌风，但敢于挑衅神域威严，那就不死不休。

    “哼！”

    凌风神情淡漠，禁自向前行去，而在其身后，飞出一位武神，一巴掌扇出，将那位中年拍飞，而后，他身上的气势猝然拔起，伟岸的身躯镇压整个天地。

    一刹那。

    一重星图神域众人如遭定格，冷汗直流，在这种威压下，他们想要拔出利器都是非常困难的事情。

    “你们到底是谁？”

    他们脸色惨白，死死地盯着凌风等人。

    可，众神却没有搭理他们的兴趣，而且心中盛着怒意，觉得一重星图神域太不像样，老辈横死，新晋缺少魄力，这种恐怖法阵，能够抵御一时，却不能抵御一世。

    整个天狼山被惊动了，一位位武神立刻飞出，而这时那位负责一重星图事宜的人物飞了出来，先是神情森寒，可在瞥见凌风等人的瞬间，身躯剧颤，像是被雷电击中一样。

    “域主！”

    他因太过激动，声音变得嘶哑，这些新晋天才武神，可能不知道凌风是何人。

    但他不同。

    他曾是王屠麾下一员，那时还不显目，直到众多天才已殒命，他才能在一重星图大放光彩，进而成为一重域主。

    这一天，他才听闻域主要进入星图，可没有想到根本没有等五天。

    他们此刻已来了。

    激动么？

    是的，他非常激动！

    神域这几年太压抑了，曾经给予神魔重创，在大魔王离开后，自然也受到重点“对待”，牺牲太大，直到目前也不能恢复过来，他们都在期盼域主到来啊。

    “你负责一重星图神域？”凌风目光锐利起来。

    “是的。”

    王道臣躬身说道：“我是王道臣，也是一重域主。”

    “一重域主？”

    “这是三重星图亲定的，每一重都有一位域主，而神域只有一个人是真正的域主。”王道臣状若疯狂的说道。

    一重、二重、三重……域主。

    这能够代表着神域负责武神的身份，相当于分域主，而没有一重、二重这样数字的，则是整个神域的唯一域主。

    在王道臣的解释下，凌风已了解清楚。

    他蹙眉问道：“一重神域为何一直躲在这里，天狼山不需要守关吗？”

    “域主，这也是没办法的事情。”

    王道臣苦涩的笑道：“这几年来，神域损失惨重，不止是我们，二重、三重神域也是这样，在域主离开后，灵暗神族便进入星图，他们力量非常恐怖，而且隐匿功夫相当厉害，让我们吃大亏。”

    “但是，这并非是我们不守关的因素。”

    王道臣脸色冷了起来，说道：“就在一年前，一重星图出现了一位灵王，专门横推顶级狙杀，一打一个准，玉仙崩了，神风碎了，要不是天风奇门，怕是我们已倒下。”

    “灵王？”

    凌风目光森寒起来，这手笔与当初的他如出一辙，专门针对顶级狙杀下手，完成华丽横推。

    “玉仙崩了？”

    叶欣然玉目寒凉，杀意汹涌，这对于她来说，可是真正的禁忌。

    “是的。”

    “那灵王出现的太过突兀，隐匿功夫相当恐怖，与当初那位超神相同，让人找不到痕迹，而那位灵王在杀向神域时重创，转而飞向了玉仙。”

    “星图武神都是白痴么？”叶欣然怒了。

    “他们也试图追踪了，但就是星图武神也遭血难，没有几个活着回来，而等到真神出现时，那痕迹已完全被抹掉，整整一年时间，星图武神都在找那位灵王。”

    “这就是为何你们不守关的原因？”

    “是啊。”

    王道臣苦笑道：“一年前我们守关，一年后我们还在守关，可老辈天才人物大多已丧命于灵王之手，只要守关必遭殒命，我们也是逼不得已。”

    “这么说，二重星图、三重星图可能都有这样的人物？”

    “是的。”

    “有意思。”

    凌风眯起眼睛，望着远方，目中的杀意正在澎湃，这是以彼道，还彼身，当初他做过，直接导致神魔崩塌，一二重星图尽落在人族手中，而现在神魔也走上了这一步。

    “这么说来，目前的星图形势凶险了。”

    “的确是这样。”

    王道臣凝眉说道：“那位灵王到底有多么厉害，我们不知道，但五六级的武神并非是其对手。”

    “那就找出来毙掉！”

    逆神众目闪寒芒，区区一个跳梁小丑，竟敢在他们的地盘挑衅，真当隐神、蝴蝶是吃素的吗？

    “域主！”

    这时，一重神域其他武神也已反应过来，纷纷激动的说道，他们期盼的神明终于回来了，这个传奇到让神魔闻风丧胆的人物，终于要重新打造神域了。

    “嗯！”

    凌风额首，没有过多的表示，但是神情也缓和许多。

    “灵暗神族，没想到他们也涉足了。”

    凌风在心中说道，能有这样手笔，也唯有灵暗神族，让星图武神都吃瘪，真神也寻不到任何蛛丝马迹，只是不知道灵暗神族的那位天才到底是谁呢？

    “灵王，似乎很有意思啊。”

    凌风冷笑，这是必须要打掉的人物，神域众神的血不会白流，而且一重星图的局面，可能比其他地方更加恶劣，这形势对人族来说非常不利，必须尽快斩除。

    “将他们的巢穴找出来！”叶欣然吩咐道。

    “是！”

    几位逆神众立刻飞出，将消息撒向蝴蝶，这样的事情自然由蝴蝶来做才能更快更准。

    “你们负责守关！”

    叶欣然又望向一重神域众神，说道：“不要怕，我们的目的就是让那位灵王出现。”

    “是！”

    王道臣兴奋起来，这是域主等人要出手的节奏啊，顺天神国那场战斗，他们没能观看，但也知道逆神目前是多么恐怖的势力，灵王怕是也不行。

    而后。

    众人盘坐下来，彼此相商，就在翌日，逆神众飞向四方，而叶欣然亲自动身，赶向他方，一场真正的风雨正在来临，不同的是，他们非常隐蔽，没有惊动任何狙杀。

    至于一重神域唯有一个人在坐镇，而负责守关的有三人，正隐藏在暗处，遥望着远方，他们知道以灵王的性格是一定会出现的。

    事实上。

    灵王也并没有让他们失望，就在傍晚时分，一股低沉的气息正在飞来，相当隐晦，让守关的三位武神都感觉不到。

    ps：先发三章，第四章会在十二点前。

