    马五一拍桌子，“给你加钱，走，和我们上山。”

    少妇也十分爽快，迈开腿便要和捕快们上山。

    在蜿蜒崎岖的山路上,捕快部队飞快地行进着。

    大约走出几里地,少妇已经有些累了，就听见前面闹吵吵的,马五知道前面一定有情况，便赶了上去。

    秦天也怕他的“小分队“落后,带着小分队一个劲地朝前钻。

    前面是一座四五百米高的大山,山头正罩在旭日的玫瑰色红光里。

    大家喘着粗气,拼命地向山顶上爬着。快爬到山顶的时候,秦天让大家隐蔽在下面,自己先爬上山顶，再进行观察。

    太阳虽然出来了,但是早雾很大,山谷里白茫茫一片,背坡的积雪也有些晃眼,看了好大一阵子,才看见山脚下小树林附近有三个鬼鬼祟祟的人,好像是坐在那里吃东西的样子。

    秦天叹了口气,咕咕哝哝自言自语地说：“追了半天,怎么一定人影子没有!……唉,抓几个就算几个吧！”

    捕快小罗、小刚子和其他几个捕快都纷纷嚷着说：“我去！”“我去！”

    捕快刘达看见这么多人来争,急得满脸通红：“别抢，别抢，那几人又不是春如意，春如意我见过，和他爹一个德行。”

    后面几个小捕快有一个把头一歪,不满地说：“嗳,你们这些人,就不看看人家是什么斤两，便要去抓，还是抓春如意要紧，其他奸细没那么值钱。”

    说着,他对刘达使了个眼色,把头向捕快刘大顺一摆。

    秦天会意,接着说：“哥几个，我们继续和娇娘去抓春如意，这个个任务给了刘大顺吧！”

    刘大顺用感激的眼光,望了刘达和秦天一眼，秦天对刘大顺说：“大顺,我们在山上抓春如意，你带好家伙去抓半山那几个罗罗,你可要一定完成任务。”

    说着,又派了两个新来的捕快跟上他，刘大顺早已看好了接近半山那几人的道路,就带着两个新捕快悄悄地钻进树林里。

    这片松树林一直延伸到半山的左边，他们迅速隐蔽地穿行着,踏着厚厚的树叶下了山坡。

    看看到了树林尽头,才发现离那三个人有点像越之人，可是还有一段距离看不太清。

    那三个人正在那里坐着吃东西，有一个人仿佛吃完了,手一挥,把一个盒子当啷啷地扔到旁边。

    刘大顺提着刀沉吟了一下，他想,如果贸然钻出树林被这三人发现,势必拼命逃跑。也就难得抓住活的。

    他再一看,这三人后面有一块一丈多高的大红石头，如果绕到大石头后面。从那儿突然出现,这几个家伙就跑不掉了。

    想到这里,他就吩咐那两个新捕快就地停止,拿弓箭瞄好那三人；然后就向旁边悄悄地绕了过去。

    他是一个老捕快,利用地形地物异常熟练,一切坡坎、灌木丛、小坑小洼都成了他隐身的地方。

    不一时,就来到大石头后面，由于即将到手的胜利,使他的心兴奋得怦怦直跳。

    他想,即使你插上翅膀。也逃不出我的手心了。想到这里,他握紧了钢刀跃身而起,从大石头后边猛然跳了出去。

    哪知就在这一瞬间,面前出现了完全意想不到的情况，原来山坡上坐着二三百人正在仓仓皇皇地用饭,一见他,发出一片惊喊声,乱哄哄地都站了起来。

    刘大顺一愣,心想不好，便要喊山上捕快，突然他被一个满脸黄胡茬子的越之人模样的人紧紧抓住。

    接着那群突然慌乱的人，趋于镇定。

    他们发现,这个捕快只不过是一个人,于是发出一阵狂叫,拿着刀剑便包围过来。

    即将陷入重围的刘大顺,一看那几人要来捉他活的,大喊道“快来啊，发现两三百人。”

    山里安静，一下子声音传的很远，山上的捕快们便听到了动静，也赶了下来。

    那些越之人模样的人没有半点想和刘大顺交手的意思，一个劲的仓皇逃窜。

    刘大顺看见这些人没命地乱哄哄地向前逃去,精神为之一振。

    心想：“今天我非砍倒你几个不行！”就上前一顿乱砍。

    那两个新捕快也赶了上来,他们打成了一团,一面打一面喊：“兔崽子们!哪里跑！”

    紧紧跟着混乱的敌群,打得十分痛快。

    山上的捕快们也纷纷冲了下来，这时那些越之模样的人，只嫌跑得慢,把身上的东西纷纷丢掉，他们只想逃进深山。

    山上的捕快下来了半数，去抓那些人，剩下的便和娇娘继续往山里走，越走树木越发茂密，再往前走，后面的人都看不到前面。

    突然人们眼前出现了一个巨大的山洞，山洞里向往透出潮气，娇娘指了指洞口，“这里就是春如意一处藏身之处，我带你们进去。”

    于是秦天便带着几十号捕快往里走，秦天突然停下对马五说：“五哥，你带几个人在洞口等着，万一贼人从后面出现，你们也好有个对应。”

    马五一听也有道理，便在门口等待，秦天带着几十来号人便进了洞。

    娇娘在前面走着，秦天几人在后面跟着，越走越黑，秦天赶忙喊道：“都停下，看看周围有没有火把。太黑了。”

    娇娘拿起墙壁上一个火把，拿出随身的火器，点燃了火把，顿时整个洞里便有了光芒。

    娇娘说道：“你们小点声，这里是通的，你们声音太大，要是春如意就在里面可就跑了。”

    秦天一听，便和后面的捕快不再交谈，只是径直往里走着。

    不知道这山洞怎么如此之深，走了一会儿，还是没有见底。

    娇娘突然吹灭了火把，洞里一下子黑的伸手不见五指。

    秦天大喊起来：“娇娘，你这是干嘛，我们都看不见了。”

    只听洞里响起来了大笑，“我就是让你们看不见。”话音未落，只听一声巨响，瞬间洞里从上而下掉落两面巨墙，将所有人困在其中。

    就在这时，洞里四处亮起了火把，这深不见底的洞穴上方竟然还有一层平台。

    这时上面一层平台走出一人，哈哈大笑着，“秦天，我早知道你小子不是真心的，果不其然，你这吃里扒外的东西。”

    秦天一抬头，竟然是春如意，秦天脑袋嗡嗡的，看到娇娘已经走到了春如意的旁边，春如意一把搂住娇娘亲了两口。

    “宝贝，你怎么那么棒呢，这帮傻子还真听你的话。让你相公多亲几口。”

    娇娘推开春如意：“死鬼，尽让我做这些半条命的事情，都吓死我了。老娘晚上伺候你，白天还得帮你演戏。可吓死我了。”

    这时捕快们开始骚动起来，他们知道这下可是掉进了包围圈，幸好马五的弟弟马六被挡在大墙外面。

    秦天大喊一声：“六子，快跑，让你哥搬救兵。”

    马六一听撒腿就跑，春如意也喊道：“追，别让那小子跑了。”

    说着几个刀斧手从上面一层平台追了出去。

