    第227章第一笔买卖

    池鱼早就猜到他这种情况了，临时卖给他一些便宜药材应急也可以。

    “我那里什么药材都有，珍贵的，便宜的都有！要多少有多少！我会按照市价卖给你，就看你要不要了。”

    她空间里什么药材都有，效果还比这里的药材药效好很多。

    “要要！当然要！”

    葛根激动的双手发抖，要是按照市价卖给他药材他肯定要。

    就算是抬高价格那么一两文钱他也要啊！

    这个时候寻找药材可不好找！

    “我们的药材都在猫眼胡同二号里存着,你要是想要就去那边拉货吧！”

    这时候凤明月开口道。

    他知道自己娘子一定是要从空间里往外拿货，平常地方容易被人怀疑。

    猫眼胡同那边有凤家的仓库在，别人不会怀疑。

    那个胡同里全是各大家族贵人储存货物的地方。

    葛根一听是猫眼胡同，更加重视起来。

    看来他是遇到贵人了！

    那边胡同的仓库，一般人还真是租不起。

    “好好好！小老儿这就找人去拉货！贵人就先走一步！我随后就到！”

    葛根激动的满脸通红，他也有一天能够跟贵人搭上线！

    “好！”池鱼等人迅速离开了药铺,跟着凤明月赶往猫眼胡同。

    凤明月刚才说的话池鱼自然明白什么意思。

    这算不算事心有灵犀？

    葛根安抚好那些病人，找了好几辆车一路小跑着去了猫眼胡同。

    凤明月带着几人到了他的一个仓库里，这是他凤家闲着的一个仓库。

    凤家大部分东西都会存放在猫眼胡同一号仓库,这个二号就闲着了。

    现在正好给池鱼用了。

    仓库是在地底下，里面铜墙铁壁，看着就十分安全。

    “娘子，这里作为你的临时仓库怎么样？”

    凤明月打开一扇门，这个仓库是最大的，也是最安全的。

    池鱼看了看，摸了摸墙壁上，十分干燥，也没什么怪味道。

    这个仓库的墙都是用铁水浇铸而成，十分坚固，还不怕火烧。

    “那就这里吧！”

    “你们都靠后！”

    池鱼挥手，凤明月等人站在了门口位置。

    凤一和紫龙则是激动的看着。

    池鱼手中闪过一道白光，地上就出现了一个个大箱子。

    一直把整个仓库装满池鱼这才停手。

    凤一喉结滚动好半天才找回自己的语言能力。

    亲眼见过仙者手段，果然震撼！

    紫龙已经见过她凭空变物，再一次见到就镇定的多了。

    凤明月还是被她的能力震惊了一下,最后红唇上扬。

    她越有本事就证明她有自保的能力。

    “这边的这些都是普通药材，这边都是珍贵药材，明月,紫龙，这些东西就交给你们看管了。”

    拿这一次药材出来足够应付许久的时间。

    这些箱子也都是使用折叠术的箱子，一个箱子装的东西就能装满这一个仓库。

    这里上千个箱子，足够使用一段时间。

    “娘子放心，这里我会派人小心看守的。”

    既然二号仓库启用了，派人守着是肯定的。

    “你看着安排就好！”

    池鱼笑着拉住凤明月的大手，他总是这么心甘情愿在她背后做这些琐事。

    “这些都是小事。”

    凤明月被她主动拉住手，心情颇好。

    紫龙白眼，大白天秀恩爱，你俩能不能悠着点？

    “紫龙，你这次在京都的任务很重，现在又管理出售药材的任务，我怕有些人找你麻烦，你需要尽快培养一批人为你所用。”

    “这个你拿着，里面是丹药和一些银子，用这些收买的人总比普通人好用的多。”

    池鱼拿出一个指环递给他，这东西反正他知道怎么用。

    他们临来京城的时候,池鱼给了他们一个储物指环，在元青那儿。

    如今两人做着不同的事情,用一个指环就不方便了。

    “是主子！那些人还对付不了我。”

    紫龙激动的把指环戴在了大拇指上，这东西他们眼馋好久了。

    凤一斜眼瞅，哼！世子妃也给他了一个储物袋呢！

    美滋滋的摸了摸腰间的储物袋。

    “世子，有人来拿货！”

    这时候一名护卫来报。

    这是凤家守在二号仓库门口的守卫。

    “行！你让他们进来吧！”

    来拿货的人都是让他们进来仓库看一看货物的，满意了就直接拿货。

    他们既然来了，就让他们先进来看看。

    “是！”

    护卫目不斜视恭敬退下。

    没一会葛根就带着两人进来仓库了。

    “这位娘子，在下来晚了！不知药材在哪儿？”

    葛根现在着急回去开方子，直接就开门见山。

    “这些都是！大夫看看要那些。”

    池鱼对这人的印象很好，亲自带着他看药材。

    一个个箱子打开，葛根不相信的揉揉眼。

    他没看错吧！这么多品种的药材？

    一个箱子装着一种药材，那这里就有上千种了，真是大手笔啊！

    “这位娘子，这都是药材啊！”

    葛根不相信的询问道。

    就是孙家也未必有这么齐全的药材啊！

    这些药材的品质远远高于孙家那些药材不止一个档次。

    可以说，这些药材全都是精品！

    还都全部炮制好了！

    有些不能炮制的，都还用玉盒装着，跟刚采摘下来的时候一样！

    还有这些人参，这得有上千年了！

    大手笔！实在是大手笔啊！

    “当然！你是大夫应该明白，药材不能与其余东西存放在一起，这里面的自然全是药材！”

    她这些箱子都有隔绝味道和药效的功能，摆放在一起也没什么。

    “是小老儿高兴傻了，竟然问了这么一个蠢问题！”

    “小老儿今天可能带的银子不够，我能不能先买点治疗那些老百姓痢疾的药？”

    葛根没想到这里这么多药材，他带的银子也只是他平时进货用的银子。

    要是知道这里这么多种类的药材，他就是把他的棺材本全拿出来也愿意啊！

    银子不够就只能活学活用了，那些百姓痢疾耽搁不得，拖久了也是要人命的！

    “可以！你想什么时候来买药材直接找我的下属就好，他一般居住在苏家酒楼。”

    紫龙为了在外办事方便，一直都住在苏家酒楼的客栈里。

    凤家那里有元青保护宝宝，就不需要他了。

    “你要买药材就到苏家酒楼找我就行，我叫紫龙。”

    紫龙这时候冒出来刷了一波存在感。

    怎么也要让他们认认他这个人吧！

    要不然怎么做生意？

    (本章完)

