    顾馨馨抿着嘴唇，柳叶眼第一次这么近距离的看到自己的妹妹。

    当初远远一瞥，和两个人这么近的感觉完全不一样。

    亲情爱情，永远凌驾在所有感情之上。

    两个人的身体里留着一样的血，都是一个妈妈生出来的。

    只不过有一些原因，才导致这场迟到了十八年的见面。

    顾馨馨从小生活的就不太如意，所以她早早的学会了自己一个人生活。

    学会了照顾人, 学会了成长，更是学会了承担。

    如今看到自己妹妹有些通红的眼眶，加上一副动容的表情，她竟然主动的张开胳膊。

    “姐...”

    见到这个动作，白锁锁的眼泪再也控制不住了。

    两横清泪汹涌的流出，好像止不住了一样。

    这个动作已经不用其他语言来解释了，包含了这十八年来两个人姗姗来迟的感情。

    感受怀里白锁锁哭的特别凶，顾馨馨有些手足无措, 她瞅了张焱之一眼，在他安慰的眼神下，才小心翼翼地拍了拍白锁锁的后背，“小妹，不哭了。”

    哪知道不安慰还好，一安慰白锁锁哭的更凶了。

    张焱之在旁边羡慕的看着，要是在两个人中间夹着个他就好了。

    为什么不是两个人一起抱着他哭了，明明是他让两个人见面的好不好啊。

    然后，这货还真就这么干了。

    “那个啥，要不你俩带我一起哭呗？”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“我也想抱抱。”

    白锁锁小脸一红，她嗔怪的瞪了张焱之一眼，然后擦了擦眼泪，哽咽着说道，“姐, 你别听他瞎说, 这个人就是爱开玩笑。”

    不过经过张焱之这么一搅和, 两个人之间刚培养出来的气氛一下子消失殆尽。

    顾馨馨还娇憨的给白锁锁擦擦眼泪, “妈妈说过, 女孩子也要坚强一些的。”

    “妈妈？”

    白锁锁一听，嘴巴又扁了起来，“我从来都没见过妈妈，妈妈长得好看吗？”

    “当然好看了，不然怎么生出来你们俩这么漂亮的女儿啊。”

    张焱之感慨一声，“要是阿姨能看见你们姐妹俩终于相认了，一定也会安心的。”

    “姐。”

    白锁锁抽着鼻子，她也不知道为啥叫的这么顺口，“这件事爸知道吗？”

    “他...他还不知道。”

    顾馨馨小声说道，“我不敢和他说。”

    “那我现在给爸爸打电话，告诉他这个消息，他一定很开心。”

    张焱之一把抢下她的手机，“行了，接下来你俩听我安排，先在学校老实待着，等放假了一起回家再说。”

    顾馨馨听话的点点头。

    白锁锁则是噘着嘴不满的问道，“姐, 你这么听他的话干嘛？”

    顾馨馨眼睛里闪过一丝迷茫，这个问题, 张焱之没教过她，她也不知道该怎么回答呀。

    “呵呵。”

    张焱之眼皮抖了一下，随即干笑一声，“你们俩饿了没，我请你们去吃饭。”

    “那走吧，带我姐去外面搓一顿。”

    “算了，还是买回来吃吧，现在外面不安全。”

    张焱之呵呵一笑，“给你们俩留出点空间，你们聊吧。”

    白锁锁皱了皱可爱的小鼻子，脸上也出现了笑容，“姐，你为什么会在这啊？”

    “我...”

    旁边没有了张焱之插科打诨，顾馨馨又开始有点紧张了，毕竟这可是她第一次撒谎。

    “是学校特...特招进来的。”

    “啊？那这么说，姐你学习一定很好啦？”

    白锁锁除了刚开始有些不适应之外，倒是很快习惯了面对着和自己一模一样的那张脸。

    “还好吧。”

    两个人的交谈，基本都是白锁锁占据主动位置，顾馨馨轻声细语的回答着。

    白锁锁的问题也很多，甚至连为什么和张焱之认识也问了。

    幸亏张焱之之前教过她。

    “我住的这个教职工宿舍，是一位老师的。”

    顾馨馨小手不停的缠绕着，她觉得可能把这辈子所有得慌都撒在今天了，“那个老师，好像是张焱之的指导员，那天老师让他给我搬东西的时候就...就碰到了。”

    “好你个张焱之，竟然瞒了我这么长时间。”

    白锁锁心里暗暗几下了这笔账，等找个时间一定要“教训教训”他。

    然后她继续问道，“那以后，你还要回去吗？”

    顾馨馨轻轻摇头，“出来，就不回去了。”

    白锁锁轻轻抓住她的手，安慰道，“姐，既然你过来了，那以后毕业了就和我还要爸一起生活吧，那个地方你就再也别回去了。”

    “好。”

    听着妹妹安慰的话，顾馨馨心里一直压着的那块大石头也消失了。

    她的这个妹妹，似乎对自己的出现没有反感，甚至还很欢迎。

    她也，终于有一位亲人了。

    ...

    没过多久，张焱之拎着一大堆饭菜回到教职工宿舍。

    “哟，小姐妹俩聊得不错昂？”

    张焱之笑嘻嘻的看了两个人一眼，女生就是幼稚，说话就说话被，非要牵着手做什么。

    “要你管。”

    白锁锁露出小虎牙，随即拍了拍空憋的肚子，“怎么这么久啊，我都要饿死了，我怕吃多了穿礼服肚子会突出来，都没敢吃饭。”

    “你也不看看今天是什么日子，外面的饭店都满了。”

    “对哦，今天是平安夜诶。”

    白锁锁的目光突然看到了桌子上的平安果，“咦，姐，你的平安果是哪来的呀，和我的一模一样诶！”

    顾馨馨下意识的就看向张焱之，好在张焱之反应够快，在白锁锁没有怀疑前就解答了这个问题。

    一边解开打包袋，一边装作若无其事的说道，“我买的，今天不是正好平安夜嘛，而且还有个节目要演，我去给你买的时候就顺道给你姐买了一个。”

    “噢。”

    白锁锁也没多想，三个人吃过饭她就急急忙忙的把张焱之赶走了，“今天我要和我姐睡，你早点走吧，这么晚了还留在女孩子房间里做什么。”

    张焱之暗想：“...妈的，你没来之前，老子想几点走就几点走，现在还轮到你赶我走了。”

    ...

    夜，逐渐深了。

    房间里只留着一盏微微发光的小夜灯。

    姐妹俩挤在一张床上说着悄悄话。

    顾馨馨贴心的把被子往白锁锁那边拉了拉，盖住她露在外面的小脚，“盖住，冷。”

    “嘻嘻，不是有电暖气呢嘛，一点也不冷，比我宿舍里都暖和。”

    白锁锁觉得自己这个姐姐好像是妈妈一样，处处都在关心她。

    她也乐意把自己蜷缩在这个温暖的怀抱里。

    话题聊着聊着不知道怎么的，扯到了张焱之身上。

    白锁锁美眸里映着月光，支起一个胳膊，白皙的大腿压着被子，小脚在床外悠悠的晃着，她笑嘻嘻的问道，“姐，张焱之你觉得怎么样呀？”

    ......

