    

    
                第4052章

    
                杨天明感受着，周围一道道的力量袭来，仿佛犹如暴雨袭来，犹如这星辰之力，不断的砸在他的身躯之上。

    
                这让他大惊失色，不知道眼前到底发生了什么？

    
                这周元，未免有些太过于强大和卑鄙了吧？

    
                竟然早就这样，布置了这般的阵法。

    
                在他看来，确实是有些难以接受。

    
                然而此刻，就算他心中，有再多的不满，似乎这一切都已经注定了。

    
                周元看着他，眼神冰冷。

    
                “现在跪下来，也许你还有求饶的机会。”

    
                这话说的，让眼前的这杨天明，露出了一阵阵的震动。

    
                “绝不可能！你以为你是谁？竟然威胁我！真的以为，自己了不起了吗？”来自于杨天明的怒吼。

    
                “即便被打得粉身碎骨，那又如何？”

    
                杨天明的眼神，杀意无穷的涌动而出。

    
                “呼呼呼............”

    
                他手中长枪，犹如龙冲向四周。

    
                “砰砰砰！！！”

    
                周围的阵法，竟然在震动。

    
                “哈哈哈，你以为你这阵法能够困得住我吗？杀！”

    
                杨天明看到了希望，感觉眼前的周元阵法就是脆弱的。

    
                周元露出一丝丝的冰冷和笑容。

    
                “你若是真的这般不怕死，那我还真是敬你是一条汉子。”

    
                阵法周围可怕之力，再次涌动而出。

    
                “轰隆隆！！！”

    
                此刻的杨天明，只感觉这一道力量，狠狠的砸来。

    
                而外界的鲲鹏道人以及众人，都是大惊失色。

    
                “怎么回事？难道这两人，要打到天昏地暗不成？”

    
                有人如此开口。

    
                有些人，微微的担忧。

    
                “鲲鹏道人，要不要让他两人就此停手，否则的话，这样下去到时候一死一伤就不好了，两败俱伤也是不好。”

    
                有人这般开口。

    
                听着这话，鲲鹏道人眼神冰冷看了他一眼。

    
                “你属于杨天明那一帮吧，害怕他打不赢这周元是吧？若不是这般，那便闭嘴，难道你不知道公平的决斗，才是对强者的尊重吗？”

    
                鲲鹏道人的话语，充满了怒火和鄙视。

    
                在他看来，他最瞧不起这样的小人。

    
                他能够感觉到，这强大的力量，显然周元占据上风。

    
                所以这些人，便想战斗快点结束。

    
                这样的话，周元会落的一个，和杨天明打下平手的称号。

    
                这样杨天明，不仅名声得到了，而且还没有落败。

    
                这般情况，谁都希望是这样的。

    
                但是鲲鹏道人，又怎会让这一切发生在这里？

    
                那就是一切，以公平为主。

    
                如果有人，想要挑战他的规则。

    
                那他便会让众人，知道什么叫做真正的公平？

    
                刚才说话的男子，有些男生有些尴尬的低下头，整个人脸根都红了。

    
                因为他的确，感受到杨天明弱小了，并不是这周元的对手。

    
                而且杨天明在决斗的时候，便已经悄悄跟他们说过。

    
                若是一会打不赢，那边开始捣乱，以免让自己太过丢脸。

    
                但是此刻的鲲鹏道人在这里镇守着，众人想要干扰却也别无他法。

    
                毕竟这般状况，换做任何人，恐怕都没有办法去干扰什么？

    
                毕竟周元，也是疯狂可怕。

    
                弄出异界空间，这般情况，并没有人能够在这空间之中打扰他们。

    
                否则在外界，谁知道外面的人，到底有多么的阴险和邪恶？

    
                一不小心，就有可能中了别人的招。

    
                那样又怎能？属于公平的决斗。

