
　　出云谷对于很多人而言，都是一个噩梦一般的存在。

　　贸然靠近这里，等待它们的也就只有一个下场。

　　肯定是会被毁灭掉的。

　　因此这些人的态度也都是一样的，肯定是不希望自己跑到这种危险的地方寻死。

　　何其本来还不明白，但此时看着林羽眼神当中的认真，也知道在这件事情上面这个家伙是没有开玩笑，而是真的准备这样去做了。

　　是否能够把眼前这桩事情给处置妥当，好像也就真的要看他们这个时候的发挥了。

　　“林先生，出云谷这么危险，我们的目标也很大，你是真的已经下定决心了吗？”此时看着面前的林羽，在这件事情上面也是倍感凝重，他们可不能真的把这件事情当做是无所谓的，往这之后等待他们的，也必然将会是更多麻烦。

　　谁能想到后面将会发生什么样的事情呢？

　　林羽看着身边这个男人脸上的表情，如何能够不知道这个小子心中的想法？

　　这件事情对于他们来说的确是非常危险的，贸然闯入到这种地方，若是一切顺利怎么样都好说。

　　可如果不顺利呢？

　　他们此时此刻面对的敌人可不会是那么简单能够应付的，甚至在这件事情上面还有很多麻烦的事情在等待着他们。

　　这是谁都无法确定的事情。

　　此刻在这件事情上面，林羽同样也是很无奈。

　　“我们如果按照正常的套路出牌的话，到时候就会陷入到包围圈当中，这些人全都会被干掉，我既然是答应了他们要保护你们。在这个时候，我自然也不会允许这样的事情发生，所以即便是知道这样的问题会很麻烦，非常棘手，但是在这种时候，我一样不会就这样放弃希望！”说到这个份上的时候，林羽也是曼联肯定的看着面前的这个男人。

　　都已经这个样子了，难道真的要说在这个时候选择放弃？

　　盎然不可能。

　　答应了胡拓要将龙阳军保护好，要让他们能够以最大的存活度离开这个地方，这是自己的目标。

　　出云谷的确很危险，如果不是因为要保证他们这些人的安全，那么在这个时候也不至于选择从这个地方过去。出云谷或许真的会遇到敌人，但也就是一个对手而已，充其量，几个人。

　　但如果是遇到了军队，那可就是完全不同的概念了，以自己的能力，根本没办法带着这些人活下来。

　　到时候可有太多的办法打败这个家伙了。

　　想到如此，几个人脸上的表情也都是各不相同的。

　　“我是要带着你们所有人安然无恙离开这里的！”

　　“何将军，我知道你对于这样的决策肯定是不理解，但是根本不需要思考这么多的事情啊，在这个世界上有太多太多不同的地方了。并不是每一件事情我们都能确定他是怎么回事的，就好比眼前这件事情一样，你虽然看着是肯定觉得奇怪的，但是也并不真的需要如此！”这边微笑着看着面前的何其，这边的黄隆说话了。

　　这件事情固然没有那么轻松搞定，但是也不该是像他们现在这个样子想得如此紧张。

　　当然了，这些事情都不会是那么轻松可以处理好的。

　　可若是在这个时候就都已经这么紧张了，后面将会如何呢？

　　“这么多人，我……”

　　“简单而言，我对自己的实力还算自信，我去出云谷也的确有自己的想法。如果真的遇到敌人了，他们的数量不会很多，就算我们不是他们的对手，我自信可以拖住他们，你们自然可以趁机离开。但如果是面对星盟的主力军呢，你认为自己能够做到什么地步？”此刻看着眼前这个少年脸上的表情，相信说了这么多之后，这个少年自然也就明白这件事情是怎么回事了。23sk.Com

　　果不其然，虽然还不知道林羽这样说的意义是什么，但是听到了，似乎也大概是想通了这一切到底是怎么回事。

　　眼前这个男人在这件事情上面，自然也不会是跟她们真的开玩笑的。

　　“林先生想来也是在这件事情上面经过深思熟虑了，我们虽然还有一些担忧，但是在这种时候貌似也没有什么别的好说的了！“

　　“我希望大家都能从这场战乱当中生存下来，而这样唯一最好的办法，就是互相扶持前进，这样才好让我们度过眼前这个难关。这一次不是开玩笑，而是很认真的再跟你们说这个问题了！”此刻看着眼前的众人，胡拓将这些家伙托付革自己，当然也是相信自己的能力最够保护他们这些人。

　　既然是这个样子的话，肯定也不能就真的在这个时候选择让他们毛线。

　　一定是要以最好的方式将所有麻烦的事情全都给解决掉了。

　　出云谷的确是存在着一些问题，但是却也没有他们想象当中的那么严重。

　　就算真的有什么怪异的事情，有什么强横的高手坐镇，以现在的林羽还是足够应付过来的。

　　上一次的形意合一虽然已经消失不见，想要再度进入这个状态也并没有那么简单。

　　只不过即便如此，此时此刻心境上的转变，也让他成长为了一个更加成熟的战士。

　　因此对于这样的一个对手，反倒也不像是他们之前想的那么害怕。

　　“林先生有自己的想法，这自然是最好的，我相信您一定不会让我们失望的，既然如此的话，我们就听您的安排这件事情了！”此时看着面前的林羽，即便是心知肚明这件事情很不容易，但是在这个时候也依旧是选择相信这个男人。

　　“很感谢你们对我的信任，想要对付星盟，不单单是要靠自己的勇气，更是要保证让自己很好地生存下来，我们的确是一群战士。但是我们面对敌人的时候也都是要聪明一些，若真是这么莽撞，要不了敌人对付我们，自己就已经完蛋了！“看着眼前这些人脸上的表情，林羽也是多了几分无奈，要是真的能找到解决这些麻烦事情的办法，这个当然是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十一章 奇兵免费阅读。https://xs.23sk.com 