    “把他两个给我拉下去，乱棍打死，他们家里人也一起送下去团聚。”

    早就等候在一旁的其他下人听到了这个郝钱的话之后，纷纷上来拉着这两个人，要把他们强行拖下去。

    这两个下人被其他的下人硬生生的拖到了门口，两人死死的拉着门槛。

    “老爷饶命啊，我们两个死可以，但是我们家人是无辜的。”

    “连少爷都保护不好，留你们有什么用？”

    郝钱对于两人求饶的话没有一点同情。

    “啊。”

    两声非常凄惨的惨叫声响起。

    原来是他们两个人拉住门槛的手被别人强行掰断了。

    就这样两人一边惨叫，一边被其他人强行拉了下去。

    “来福。”

    “老爷。”

    来福是郝钱的管家。

    “去查一查，是谁把少爷吓成这样的，我饶不了他。”

    “好的，老爷。”

    林浩不过是刚刚进入府城，怎么可能知道别人在查他的消息，所以对于郝家派人查到的消息的，至今他并不知晓。

    就算要把整个府城掌控，也需要一些时间，更何况是头一天进入。

    当天晚上，郝府。

    “老爷，查到了。”

    “查到了，就说，愣着干嘛。”

    郝钱本来在等待来福，接下去说是谁？

    可是发现他却站在一旁，没有继续说话的打算。

    “老爷，这回事情我有点难办。”

    “哦，这章府还有我郝钱办不到的事情，是李，陈，杨哪一家？”

    “就算是他们家的人，又怎么样，一样是章府四大家族，他们把儿子吓傻了，我就要让他们付出代价，说是谁？”

    “老爷都不是。”

    “都不是，那是府城府长？他是吃了熊心豹子胆了嘛，我看他是活腻了，等下你带人给我把他全家，都给我沉九江里。”

    “老爷，也不是。”

    “什么，也不是？”

    “来福，你到底在搞什么鬼？到底是谁赶紧说，要不然我饶不了你。”

    “是早上，刚刚进府城的林大帅。”

    “早上刚刚进城的林大帅。”

    “我郝家跟他无冤无仇，他为什么要把我儿子吓成这样？难道他是觉得他手底下有兵有枪，就可以随便欺负我了吗？”

    “老爷，我打听清楚了。”

    “是今天少爷在外面调戏良家妇女，正好被那个林大帅碰见，林大帅也没有把少爷怎么样，只是拍了少爷一下肩膀，然后少爷转过头来，正好被他吓到了。”

    “他为什么多管闲事，调戏良家妇女怎么了？这年头哪里有良家妇女？为什么要把我儿子吓成这样？”

    “我一定要让他付出代价。”

    “可是老爷他的势力太大，我们得罪不起。”

    “得罪不起，硬的不行来阴的。”

    “最近不是听说，从广冻那边跑来一个什么道士嘛？”

    “听说他只认钱不认人，只要给钱，什么活都干？”

    “是有这么个人，老爷您难道打算请他出手？”

    “怎么不可以嘛？”

    “可是对方的本事到底怎么样，我们也不清楚，如果他失手了怎么办？”

    “笨蛋，你不会假装其他府里的人吗？”

    “最近李家跟我们生意上的冲突很大，你就假装是他们府里的人去下单，事成了什么都好，事情就算是办砸了，到时候要找不到我们这。”

    “老爷，这个办法真好，我怎么想不到？”

    “要是能让你想到，你就不是奴才了。”

    “老爷，那我带多少钱去？”

    “听说道人是看人定钱，对方一个大帅我估计也要一万大洋，你带两万大洋去吧，保险一点。”

    “好，老爷，我等下就去库房拿钱。”

    “嗯，好。”

    就当管家快要下去的时候，郝钱突然叫住了他。

    “记住，你老婆，你儿子，你孙子，还有你老娘，都在我这儿呢。”

    “千万不要想着带2万大洋跑路，就算你真的拿2万大洋跑路了，我也保证你跑不出漳道。”

    这来福管家一听郝钱这么说，吓得直接跪在地上。

    “老爷小的哪里敢，小的祖祖辈辈从我曾祖爷爷那一辈子起，就开始伺候府里的老爷。”

    “老爷，您就是给我十个狗胆子，我也不敢拿着您的钱跑路啊。”

    “知道就好，奴才就是奴才，当了一辈子的奴才，就算你跑路那也是奴才。”

    “你连个户籍都没有，能跑到哪去？”

    “小的，明白。”

    “好了，既然你明白，那就去办吧。”

    “出发之前跟我说一声。”

    “好的，老爷那我下去库房领钱了？”

    “嗯，去吧。”

    这回郝钱说完之后，来福并没有马上离开，而是跪在地上等了一会儿之后，确定了郝钱没有话说之后，才赶紧站起身来行了一礼，才赶紧跑了出去。

    郝钱看着来福跑了出去之后，嘴中嘀咕道。

    “可惜了这个好奴才，祖宗几辈子伺候我们家，不过这件事情太大了，对方一个大帅要是事情没办好的话，留他就是祸害。”

    “等下他拿了钱出了府，就让人把他家里人给处理掉，到时候他回来再把他处理掉。”

    “这样到时候就算办砸了，想要查也查不到根源。”

    想到这里之后，郝钱满意的点了点头。

    “哦，不行，差点忘了听说他媳妇儿，还有儿媳妇长得都不错。”

    “先好玩玩，再把她们处理掉。”

    “可惜呀，这个家伙现在才该死，要不然当年他老娘年轻时候长得也不错。”

    “算了算了，到时候让人一起带来人吧，老蚌含珠也是不错。”

    “要不然就这么白白死了，浪费。”

    “不行，越想越气，等下他出去办事之后，就让人把他家里这几个娘们抓来给我出出气。”

    “想我儿子，多聪明的一个人哪，居然被好好的吓成这样。”

    “三岁就三以内的加减，五岁就会五以内的加减，十岁就会十以内的加减乘，多少岁就会多少岁的算法。”

    “多聪明的一个孩子，居然被吓成这样，想想我就火大，等下肯定要好好泄泄火。”

    “这该死的老家伙，生什么孙子，生个孙女多好。”

    “到时候我就可以四世同堂。”

    “越想越觉得他该死，就算不让他去办这件事情，他也得死。”

