    先避其锋芒。

    九贺率领着一干天龙天将退到了万历浮山的山脚下，这里存在着一个金齿轮法阵。

    驾驭着御天银龙的天龙首领高举起了右手，他手中出现了一只龙之号角，银色的龙之号角不仅仅打开了这万历浮山中的法阵，更从不知名的云上宫阙中召来了大量的炽火龙雀！

    炽火龙雀数量庞大，如厚厚的赤色云峦朝着这里移动，它们身上的光辉如一盏盏灯火聚集在一起, 照亮了万历浮山下的这片区域！

    烛九阴那暗瞳再一次释放出夜葬潮汐，阴冷的暗汐如水漫高山一般，逐渐的困住了所有天龙天将。

    银龙御卫再次挥动着手中的龙之号角，顿时那些炽火龙雀竟成群成群的飞入到了阴冷潮汐之中！

    它们身上的炽火之羽在触碰到了潮汐的瞬间就熄灭了，而它们的身体也如同之前的御山天龙一样被埋葬，溶解的连渣渣都不剩下。

    饶是如此，银龙御卫仍旧下达强制的命令, 让天宫中这些炽火龙雀奋不顾身的投入到潮汐里！

    唯有用这种办法，他们才可以抵挡得住这潮汐的漫延！

    飞蛾扑火那般, 脆弱的龙雀根本不可能承受得了这样的力量，直到最后一只炽火龙雀葬身，潮汐终于不再上涨了。

    耀君、九贺、银龙御卫这才长舒了一口气。

    可是，烛九阴忽然出现在了他们的上方！

    伸手不见五指的长空立刻出现了一颗眼球！

    该眼球如同一枚悬停在了苍穹之上的火红星体，星体之中澎湃翻卷的热焰清晰可见！

    就在这眼球轮转之时，漆黑的长夜竟瞬间变成了白昼，阳光猛烈，万物炙烤！

    过于剧烈的光芒让所有人都无法睁开它们的眼睛，它们就像是被卷入到了一场烈焰风暴之中，前一刻身体还在遭受着冰冷潮汐的侵蚀，这一刻又在这场狂躁炎热的风暴中备受折磨, 灵魂与肉体都异常的痛苦, 而且没有一丝丝的反抗能力！

    无论是天龙天将中最弱小的，还是九贺、耀君、银龙御卫这样修为高深的, 他们所承受的苦痛是一致的。

    一时间整个云庭的禁卫瘫痪了一般，任由烛九阴宰割！

    烛九阴也是丝毫不会手下留情，它直接展开了屠戮，它厌恶这些高高在上的神明统治, 能直接让其毙命就绝对不会留一口气。

    祝明朗乘着烛九阴，杀入到了万历浮山中。

    九贺与耀君已不知躲到了何处，不过祝明朗此行的目的也不是为了他们，得尽快将剑灵龙带出来！

    踏入到轮盘处，祝明朗的神识便感知到了一股危险的气息。

    这原本是一次突袭，云庭本不应该对负责照顾赤晷的祝明朗和织女星有所防备，可这一次的到来却让祝明朗感觉早有一群人在这里设下了天罗地网，就等着自己来钻。

    祝明朗朝着轮盘神石处望去，果然剑灵龙被强制封印在了那块特殊的神石上，它的剑身上像是缠绕着一条剧毒的毒蛇，只要轻举妄动，那毒蛇就会一口咬向剑灵龙，将它的生命活力彻底夺走。

    除此之外，还有一头至臻金禽，它高傲而冷漠，太古金鹏一般屹立在轮盘之上，它身上的金焰芒一轮又一轮, 像是重重壁垒！

    “彼煌！！”

    祝明朗脸上满是诧异之色。

    这不就是四大轮值太阳的彼煌吗！

    谷鵀

    毕方为神禽，是凤凰中的皇族，而彼煌正是十万只毕方神禽才出现的一位！

    它尊贵至极，又具备强大至极的赤焰之力，一切与火有关的，都源自于它！

    它是人间之火的源头，相传人类最古老的祖先获得的第一道火种，就是彼煌的一片羽毛！

    祝明朗自然知道眼前的彼煌不可能是最古老的那头火种神禽，但一代一代传承下来的这种始祖神兽往往具备着极其强大的神通，绝对不会逊色于烛九阴的能耐！

    让祝明朗想不通的是，为什么彼煌会出现在这里！

    自己的意图，完全被看穿了吗，几位帝老同时讨伐自己！

    还是说，这本就是为自己设下的一个陷阱？？

    祝明朗也没有退，事已至此了，要退是不大可能了。

    今天，必须带剑灵龙离开！

    谁都阻拦不了自己！

    “呵呵，你以为自己所向披靡吗！”一个声音从彼煌的背后传了出来。

    祝明朗目光注视着彼煌身后的人，此人身姿挺拔，双瞳迥异而特别，一张英武威严的脸庞好似这天宫的主人！

    祝明朗确定自己从没有见过此人。

    但脑子里却有很深的印象，心中卷起莫名的厌恶与憎恨！

    “你当真认为你的剑灵龙悬在这钧天，受世人敬仰？？”该男子继续说道。

    祝明朗脑海中涌起大量的记忆，与此人如何结仇，与此人如何博弈，又与此人如何厮杀……

    这是自己龙门之途上最难缠的敌人，他无时无刻都在阻扰着自己登上更高重天，他就像是龙门中的一个幽灵凶煞，跟自己不死不休！！

    “洪涛！”

    祝明朗终于想起了这個人，并吐出了这个人的名字。

    “那只是我龙门中的一个化名，在这里，我姓李，名为胤，钧天的子民至今还称呼我为李天帝！”李胤笑了起来。

    “原来如此，我早该想到，看来剑灵龙杀你杀得一点都不冤！”祝明朗也笑了起来。

    原来事情就这么简单。

    是自己复杂化了。

    剑灵龙自然是认得李胤的，所以在钧天相遇，剑灵龙毫不犹豫的将李胤给杀了，不折不扣的仇敌，无需多言，杀就完事了。

    只是，李胤没有死，这家伙居然装死了这么多年。

    “不枉我等了这么多年，对付你很简单，只要我囚禁剑灵龙一天，你终有一天会出现！”

    “五十年不出现，我就等你一百年，一百年还不出现，我便再等上两百年，只要能亲手将你宰了，耗尽了我的寿命又如何！”李胤看着祝明朗，脸上反而露出了病态的兴奋感。

    “龙门你死我亡，终究只是神游身壳，你永远可以东山再起，但今日对决，你休想再重来！”

