
　　杨天在确定了心中的想法之后，立刻写了一封书信，绑回到刚才飞来的那只信鸽腿上，让其带着返回孙坚身边。

　　同时，杨天下令让杨超率领着十艘海王运输舰立刻启程，前往自己刚才拟定的地方接应孙坚，将其麾下大军送到汜水关外之后，立刻返回。

　　杨天倒没有担心派出这十艘海王巨舰后会因此耽误伏击董卓之事，毕竟此刻白云城在洛阳一带的海王运输舰多达近百艘，这些运输舰的作用自然是运输人口。就现在而言，它们还派不上用场，派出二十艘完全无伤大雅。更何况以海王级战舰的速度，往来一趟汜水关还要不了一天的时间，杨天根本不担心会误事。

　　这件事情唯一让杨天觉得有些不算话的便是会因此得罪袁绍，不过等到群雄四起的时候，袁绍也蹦跶不了多久，杨天也就没太放在心上。

　　……孙坚没想到自己这么快就得到了杨天的回信，他最初还以为杨天再怎样也会犹豫一阵呢！而现在从时间上推断，杨天几乎是在收到自己的求援信的时候，立刻便下了决定。一想到这里，孙坚内心里便生出浓浓的内疚之情。但是要想让孙坚就这样放弃自己要到手的玉玺，那却也是办不到的。他知道有些东西只要错过一次，以后再想得到可就不太可能了，而玉玺代表的意义不仅仅是对他有着非同一般的好处，就连他的宗族以及子孙后代，都可因此受益，这由不得孙坚不重视。

　　孙坚并没有多做犹豫，在感慨了数秒之后，立刻将信中所说内容告诉了程普等人。

　　程普一听，顿时大喜，建议孙坚立刻启程前去黄河之滨等待船队到来。

　　孙坚自然不会反对，当下他们便率领着二十余万精锐步卒转道向北，朝黄河之滨走去，其余近十万骑兵则有祖茂率领，继续向东驰行！以骑兵的速度，倒也不担心会被袁绍拦住，而为了不让那内奸发现自己已经暴露，自然也就不能单独让那五千精锐骑兵单独东行。

　　同时，程普还暗自向祖茂交代了几句，然后才让其率军离开。

　　孙坚大军兵分两路之后，差不多花了四五个小时，便来到了杨天所指定的黄河之滨。而由于他指定的登船地点是一片广袤的无人区，山中野兽多如牛毛，而且实力强劲，因此就算孙坚大军全是由精锐组成，在到达地方之后，也是损失不小。

　　当孙坚等人看到河面上那十艘庞大的舰船之后，嘴顿时张得老大，他们虽然也早已经听说阳光麾下有一支庞大的舰队，其舰船之强悍，连楼船也远远不能相比。但是当这些舰船真正出现在他们面前时，他们才知道自己的想象力远远不够，那矗立在水面之上十余米高的船舷，长度达三四百米的船身，无不显示了其巨无霸一般的体格。

　　杨超在看到孙坚等人从岸边的丛林中冒出来时，立刻下令船队慢慢靠岸。

　　在与孙坚等人见礼之后，杨超便开始安排其麾下军队登船，差不多花了三个小时时间，这二十余万大军全部登船完毕。然后杨超一声令下，船队便以极快的速度向汜水关方向疾行而去。

　　……袁绍率领大军沿着官道一路追过去，沿途虽然遇到了蔷薇公会以及霸天联盟的军队，但因为这两大势力挂着白云城的旗子，他倒也不敢刻意为难，而在这两个玩家势力中，也没有隶属于孙坚的玩家军队，因此袁绍与对方大军错过之后径直朝汜水关奔去。

　　当袁绍来到汜水关下时，看到冷冷清清的城墙，心中忽然有一种不好的预感，该不会对方的军队已经撤走了吧？

　　袁绍并没有立即进入汜水关之内，他也担心孙坚提早知道消息，在汜水关内埋伏他。查看半晌之后，他终于确定关内确实没有军队了，便率领着大军进入城中。

　　结果证明了他的猜想，汜水关内并没有看到一个属于孙坚势力的士卒，除了偶尔还有一些异人在附近出没之外，便只有一些普通穷困潦倒的百姓。

　　袁绍立刻找了几个百姓过来询问，这一问之下，却让他纠结万分，因为从那些人的口中得知，在数小时之前，已经有一支骑兵从汜水关穿过，向东而去，当然这普通的百姓哪知道这是属于谁的部队？只知道其旌旗上所画的图案。而在更早的时间里，也有一支举着同样旗帜的军队从汜水关经过，同样是向着东面而去。只是最先经过的这支军队看起来战斗力远不如后来经过的骑兵。

　　袁绍只要稍稍一想，便能知道这从汜水关经过的必然是孙坚的部队，更何况从那些老百姓口中说出的旌旗图案，正是孙坚大军所有。

　　但让袁绍迷惑的是，如果孙坚的军队这么早就逃离了汜水关，那自己安插在对方军中的那个奸细为何没给自己发出信息呢？难道说是因为对方看得太紧，没有机会？这似乎也是有可能的。

　　袁绍将事情的前后仔细回想了一遍，忽然发现了一个问题，那就是这第二批从汜水关经过的孙坚军队全是骑兵，这绝对是不正常的，因为就之前袁绍从那内奸的信中得知，孙坚率领着当先奔行的精锐军队可不仅仅是骑兵，更大规模的反而是步卒。既然现在只是骑兵从汜水关内出来，那么对方的步卒很有可能还在洛阳一带活动。

　　这时候，袁绍想到了一种可能，那就是孙坚已经知道自己派兵前来拦截他的消息。不然对方不可能分别撤离，先让速度较快的骑兵先一步撤出汜水关。

　　可这消息到底是如何泄露出去的呢？袁绍是一点头绪都没有，因为可能走漏消息的人太多了，不仅仅是那些留在洛阳城附近的诸侯首领，就连之前在路上遇到的两支玩家军团都是有可能的。

　　既然孙坚知道自己要到汜水关来拦截他，那么对方的军队此刻恐怕不会再从这个方向离开洛阳一带。但除此之外，还有其他离开洛阳的通道吗？袁绍可不认为孙坚会向西行进，去找董卓的晦气。毕竟他现在得了玉玺，恐怕最先做的事情便是尽早赶回长沙，将玉玺好好的珍藏起来。

　　这孙坚恐怕是想在洛阳这一带躲起来，等到自己离开汜水关之后再伺机逃走吧！有了如是想法之后，袁绍便暗自决定在汜水关死守，务必将孙坚给拦截下来。

　　忽然，跟随在袁绍身边的谋士许攸说道：“主公，属下觉得孙坚可能已经离开了洛阳一带，并且已经出了汜水关地界。我们现在守着汜水关也没有任何价值。”

　　袁绍一愣，说道：“子远为何会如此认为？”

　　许攸说道：“主公应当也听说过右将军阳光麾下有一支舰队吧！若是主公拥有这样一支舰队，在这次征讨董卓之战中，会如何安排？”

　　袁绍不明白许攸为何会将孙坚的事情扯到阳光身上，不过还是很干脆的说道：“这还用说，自然是调派到洛阳城周围来，监视董卓大军的动向，然后……”说到这里，袁绍忽然明白了一些，道：“你的意思是说，孙坚借阳光的舰船，已经从水路离开了洛阳？”

　　许攸很是淡定的点了点头，袁绍恨恨的道：“这阳光岂敢如此做？”

　　许攸却叹了一口气道：“主公想得太多了，从之前粮草的事情我们便能看出，孙坚与阳光的交情不浅，若是孙坚向阳光借用一下舰船，料想那阳光也不会推辞。以属下之见，很可能孙坚并没有告诉阳光关于玉玺之事，阳光也是被蒙在鼓里的。”

　　袁绍顿时皱起了眉头，如果孙坚真的从水路离开了汜水关，要想在将其拦下，已经是不太可能的了，因为大军一出汜水关，有多个城市可以去，而这些城市也都是拥有传送阵的，到时候孙坚率领着大军往某个传送阵内一钻，自己就只有去攻打他的老窝了。天籁小说网

　　许攸或许是看出了袁绍的忧心，建议道：“主公，以属下之见，这玉玺之事当是天下人之共事！若孙坚真的逃回长沙，主公大可发动长沙周围的各路诸侯共同征讨孙坚，此事可定矣！”

　　袁绍沉思一阵，或许这也是唯一的办法吧！谁让自己所在的冀州距离长沙较远，鞭长莫及啊！

　　当即袁绍便修书一封，发给了荆州刺史刘表，信中称孙坚盗取了皇室重宝传国玉玺，谋反之心不言而喻，望其尽快起兵征讨，夺回玉玺。

　　随后，袁绍便率领着大军开始朝洛阳城赶去。

　　……此时的洛阳城外却已经是乱作一团，起因便是兖州刺史刘岱因军中粮草不足，而管粮草的袁绍又跑去拦截孙坚去了，于是便向东郡太守乔瑁借粮，然而，这战乱之中，粮草的重要性谁人不知啊！因此乔瑁很干脆的拒绝了刘岱的借粮之词。

　　但刘岱却是一个心眼狭窄之人，对于乔瑁的拒绝心生仇隙，当天夜里就率兵攻入了乔瑁的营中。毫无丝毫防备之心的乔瑁哪能抵挡刘岱？几乎没有费多少力气，乔瑁就被刘岱大军斩杀于营帐之中。刘岱也趁机收编了乔瑁的军队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十三章 冷清的汜水关免费阅读。https://www.23sk.com 