    在半空中稳稳落地后，英灵骑士手按着腰间的长剑，朝林泽微微躬身。

    林泽饶有兴致的打量着他。

    严格说起来，英灵雕像有些类似于召唤类奇物。

    当初在遗迹内时，易南就曾经使用过召唤类奇物，召唤出了一头熔岩巨魔。

    和眼前的英灵骑士有异曲同工之妙。

    “你有名字吗？”

    林泽问道。

    英灵骑士面色素然的摇了摇头。

    林泽顿时了然。

    这英灵骑士显然和宠兽一样，也不会人类语言，包括诺格斯语。

    不过这也不算缺陷。

    林泽很快将其抛之脑后，想了想，把大地之灵召唤了出来，随后指着它朝英灵骑士下达命令。

    “和它打一场，让我见识下你的实力。”

    英灵骑士二话不说拔出腰间长剑，如矫健猎豹般纵身掠向大地之灵。

    一场激烈的战斗很快在平原上爆发。

    林泽目不转睛的注视着战斗，眼中闪动着思索的光芒。

    “和诺格斯骑士差不多，强大的肉体素质，精湛的战斗技巧......后面这一点似乎比刚才那个上级骑士还要厉害，该说不愧是英灵吗。”

    “除此之外，还有那种远程释放剑芒的能量攻击也如出一辙。”

    看了有两分钟，林泽对英灵骑士的实力已经有了初步了解。

    “大概相当于八阶四五段的力量水准，和刚才那个上级骑士差不多，不过一对一的话，凭借精湛的战斗技巧，付出一定代价后取胜应该不难。”

    林泽满意的点点头。

    英灵雕像的作用比他预想中的还要好一些。

    一名八阶四五段的英灵骑士，毫无疑问已称得上是不俗的战力。

    要知道他现在的四头宠兽里，凝石魔龙也不过才八阶四段。

    当然了。

    真论战斗力，凝石魔龙肯定要比英灵骑士强上一筹。

    即便如此，能多出一个八阶战力也是件好事。

    “这样的好东西居然被当成艺术品，要是那些冒险者发现雕像的真实作用，不知道会不会后悔得吐血。”

    林泽恶趣味的想道。

    能召唤出八阶战力的奇物，市面上的价格少说也得是四五千万信用点。

    如果放到拍卖会上，运气好的话，拍出八九千万信用点的天价也不是没有可能。

    寻常冒险者得到这么一件宝物，已然算得上一夜暴富。

    可惜在不知道启动咒语的情况下，冒险者们就算突发奇想往雕像里注入魂力，也无法召唤英灵骑士。

    久而久之，便把雕像当成了寻常事物。

    用暴殄天物来形容也不为过。

    摇摇头，林泽收敛多余的杂念，示意英灵骑士和大地之灵停止战斗，将两者都收了回来。

    这一趟半路离开，他的目的就是为了测试英灵雕像的详细效果。

    而结果令人十分满意。

    这也让林泽对接下来的行动更有动力了。

    要是能多入手些英灵雕像，说不定到时能组建起一只八阶的英灵骑士大军。

    ......

    十多分钟后。

    林泽重新回到队伍中。

    虽然满腹疑惑，但庄博等人识趣的没有多问，而是继续带起路来。

    出乎意料。

    一路颇为顺利。

    一个多小时后，他们便抵达了目的地附近。

    林泽站在山坡上，眺目远望，视野中已然出现一个营地的轮廓。

    可以清晰瞧见营地内大片的房屋建筑，和在其间来回走动的密密麻麻的人影。

    “那里就是诺格斯人的营地了。”

    庄博心有余悸的望着远处的营地，下意识的咽了口唾沫。

    “诺格斯人在附近抓到的所有俘虏，都被关在这里，我和我的同伴之前也是这样。”

    “而且他们每隔一段时间，就会派人运送俘虏前往诺格斯位面，刚才被大人您杀死的那只骑士小队，就是运送俘虏的队伍。”

    林泽不予置否的点点头，目光在远处的营地内不断逡巡，很快落在一处极为显眼的高大建筑上。

    那建筑坐落在营地中央。

    异常高大威严，在一片低矮的房屋之中显得鹤立鸡群。

    青灰色的外墙上描绘着充满威严感的壁画，透着一种神圣与辉煌。

    林泽很快认了出来。

    他不久前才刚见过一座半坍塌的破落庙宇，与那座建筑何其相似。

    显而易见。

    那建筑多半就是诺格斯人的祭庙。

    眸光微微闪动，林泽心中很快有了计较，转头看向庄博等人，说道：“想救你们的同伴吗？”

    ......

    营地门口。

    两名诺格斯战士分站在大门两侧，持矛而立。

    长时间的枯燥守卫让两人都开始不耐起来。

    其中一人懒洋洋的开口。

    “下一班是什么时候？”

    “急什么，还有两个小时呢。”

    “还有这么久？唉，老是守营地大门也太无聊了，干脆我去向队长申请，跟随捕奴队去外面对付侵略者好了。”

    “得了吧，你以为那些侵略者很好对付啊？这些日子你又不是没看到，多少兄弟死在了那些侵略者手上，你要申请加入捕奴队，搞不好什么时候就会没命。”

    “那也比守大门好，一直守下去什么时候才能出头？我可不想当一辈子扈从。”

    “可、可捕奴队还是太危险了。”

    “嘁，胆小鬼，有什么好怕的，牢房里现在还关着上百个奴隶呢，有骑士大人们在，我们迟早能将侵略者赶尽杀绝！”

    “我、我哪里是怕，我只是担心......咦，等等，好像有人过来了！”

    “什么？”

    两名守卫瞪大眼睛望去，就见到两百米外几个人影正从一处斜坡后探出头来，鬼鬼祟祟的打量着营地这边。

    “身上没有甲具和武器，那些人是东方联邦的侵略者！”

    先前叫嚷着要加入捕奴队的守卫兴奋的大叫起来。

    “好啊，我还想去外面对付侵略者，没想到这群该死的家伙竟然自己送上门来了，快去叫人，别让他们跑了！”

    同伴闻言连忙转身冲进营地内。

    不多时。

    一大群人就哗啦啦冲了出来。

    领头的是一个骑着异兽，手持巨斧全副武装的中级骑士。

    “侵略者在哪里？”

    他沉声问道。

    守卫连忙指着远处的斜坡，恭声应答道：“就在那边，亚尔林大人。”

    名为亚尔林的骑士眺目望去，看清斜坡的几个人影后，脸庞上登时浮现出狞笑。

    “很好，看样子我们的奴隶人数又要增加了，来人，随我一起去，把这群该死的异位面侵略者抓起来！”

    众人齐声应是。

    在亚尔林的带领下，上百人气势汹汹的冲向两百米外的斜坡。

