    

    “你瞎啊，看不见本少东家的证据吗？”窦少东家是个暴脾气，指着书吏捧着的证据道：“别以为年纪大了就想卖老来护着薛德，本少东家不吃这一套。”

    原本他不想迁怒薛家其他人，可薛老爷子要是这样，那就别怪他下手太狠了。

    薛老爷子心里是怕的，可依然不认，冷笑道：“窦少东家，老夫知道你的新钱庄帮了农人大忙，知府大人因此很是敬你几分，可你也不能仗着手里有新钱庄就污蔑人啊。”

    古知府脸色黑了，你是什么意思？明着说本府因为银子偏帮窦少东家？

    既然如此，那本府就不跟你客气了！

    古知府是一拍惊堂木，道：“薛德买通金娘子，把云画姑娘养出花柳病后，再把云画姑娘送去窦家别院，企图害了窦少东家的事儿是人证物证确凿，不容抵赖，按律判处斩首示众。薛家连坐，家产抄没七成，以儆效尤！”

    “什么？！”薛家人惊了，怎么判得这么重？竟是要砍了德哥儿的脑袋。

    古知府道：“大楚对这等害人绝后的事儿都是判得极重，且窦少东家有个羽林军执戟的官职，是官，薛德一个童生害官，罪加一等，必须判处斩首。”

    薛家人听罢，又震惊了一回，姓窦的竟然是官？他不是商户子吗？

    “柳大夫，您去给那个缺德的看看，别让他死了，本少东家有话要跟他说。”窦少东家来告官的时候，是把柳大夫也请来了。

    因着给的银子实在是太多了，柳大夫又爱钱，是笑哈哈的道：“诶，窦少爷放心，有老夫在，绝不会让他死的，定会让他撑到被砍头的时候。”

    瞧瞧，他柳家医馆的医术就是这么靠谱，想要你啥时候死都成。

    柳大夫医术不错，不多时就把重伤快死的薛德给扎醒了。

    窦少东家蹲在薛德面前，道：“本少东家知道你背后的人是范老贼，只要你老老实实的把范老贼怎么让你来陷害本少东家的事儿说出来，我就撤诉，让你不用被砍头，如何？”

    这个条件太吸引人了，薛德是被打了一顿，又知道窦少东家其实是个官后，没有丝毫犹豫就把范老板暗示自己陷害窦少东家，并许诺他事成之后给他引荐宗政家五公子的事儿，全给说了。

    蠢货！

    古知府是想捂眼，真真是没眼看了，薛德把范老板、宗政家给供出来，这简直是找死，宗政家是什么人家？都不用等到薛德被衙门砍头，就会先把薛德的脑袋给拧下来。

    古知府是看向窦少东家，身上一寒，姓窦的看着疯癫无赖，其实心机深沉，他虽然答应撤掉状子，可薛德依然活不成，只不过杀薛德的人会换成范老板或者宗政家。

    且薛家也别想再过好日子，范老板、宗政家会把薛家给弄得家破人亡！

    片刻的工夫后，薛老爷子是回过味来，看出了窦少东家打的算盘后，立刻呵斥薛德：“住口，不能说！”

    可惜晚了，薛德为了活命，是什么都说了。

    窦少东家拿到供词后，让薛德摁了手印，又拿着供词给古知府，笑道：“知府大人，盖章吧。”

    古知府不想盖啊，你跟宗政家斗法，别拉上本府行不行？本府是想要你的银子，可你也不能反过来要本府的命啊。

    “大人放心，宗政家的五公子乃是贵胄，我一个商户子怎么敢去对付他？就是让您盖个章，把薛德的案子给结了。”窦少东家笑得满是算计，他确实不能对付宗政家，但只要有这份供词，他就是占理的。

    到时候宗政家为了安抚他，或者是为了彻底扫尾干净，定会把范老板这个知情人给办了，他就能顺势吞了范家的产业，是什么仇都报了。

    范家的产业啊，可是不少呢，想想就激动！

    古知府犹豫再三，还是在薛德的供词上盖了章。

    窦少东家也按照承诺，撤了对薛德的状告，拿着供词去见欧阳先生，直接把薛德的供词给了他：“老头，帮我收着，免得宗政家派人来偷。”

    欧阳先生是听说了窦少东家做的事儿，气道：“你就不能管住自己，别在这时候找人伺候？要不是你忍不住，也不会出这事儿。”

    窦少东家：“诶，您老说这话就不对了，我又不是太监，且没有强抢民女，怎么就不能花钱找女人？我是被害的好吧！”

    “再说了，我也没有对付宗政家，是连范家都没对付，就小小的教训了薛家一顿，仁慈得我自己都感动了，您老有什么好气的？”

    “歪理一大堆，赶紧滚，老夫此刻不想看见你。”欧阳先生是收下供词后，立刻赶人。

    窦少东家很是识趣，麻溜地走了。

    顾锦安跟了出去，问了窦少东家一句：“窦兄打算如何处置那个金娘子？是杀了还是卖掉？要是卖掉，不如卖给我。”

    乐表姐曾经被卖进迎仙坊，金娘子是知情人之一，这人要是不死，就不能被卖到其他地方去，否则以后要是被人给买通，出来害乐表姐一场怎么办？

    窦少东家震惊了，指着顾锦安道：“你，你这么穷吗？连个年轻姑娘也找不起？别这样，金娘子太老了，本少东家给你找个年轻貌美又干净的吧。”

    顾锦安是愣了几息的工夫才回过神来，是气得打掉窦少东家的手，道：“胡说什么，以为谁都像你一样喜欢找美人吗？我没有这等爱好，此生只愿与未来发妻有肌肤之亲！”

    窦少东家是不屑的嗤笑一声：“那你这辈子岂不是很枯燥？”

    又道：“金娘子经营楼子的能力不错，我会留着她，让她给我做楼子的生意。”

    南边文风盛行，文人狂士爱上楼子里消遣，挥金如土不说，还能得到各家的一些消息，是个不错的买卖，窦少东家不会放弃。

    顾锦安听罢，是终于放心了，金娘子在窦少东家手里，跟在顾家手里差不多。

    ……

    范老板跟窦少东家想的那样，是得知薛德招供后，气得立刻动手对付薛家，短短十天工夫，就把薛德给弄死了，还把薛家大半的产业给毁了。

    窦少东家得知这事儿，是高兴得不行，斗吧斗吧，到时候他就坐收渔翁之利。

    在范老板对付薛家的时候，京城的消息是终于传来了。

    欧阳先生看完自家大哥给的回信后，是对顾锦安他们道：“成了。”

