    第八百四十四章 君子不立于危墙之下   

    与此同时，秦江也在着手考虑着另外的一个问题。

    

    作为一个穿越者，他现在所占据的红叶城就是后世的中东一带。

    

    这个地方连年征战，一直都被称之为是死亡之地。

    

    可是秦江的心中对于这个地方却仍然另有所求。

    

    其实他很清楚这一切到底意味着什么。

    

    尤其是在如今这种情况之下，就更是如此。

    

    他们现在所占据的这个地方可以说已经控制了很大的一部分领土。

    

    对其他人来说也许这已经足够了，可是秦江的心中却有更多的谋划。

    

    他的心里比谁都清楚，这一切到底意味着什么。

    

    眼前的这种情况既然都已经发生了，那接下来就必须要想到对策才行。

    

    他当然早就已经做好了心理准备。

    

    而现在的这种情况，也确实是超出了所有人的想象。

    

    对他们来说，这一切才是最让人难以置信的画面。

    

    此时的秦江却早就已经看透了很多。

    

    “您究竟为何而忧愁？”

    

    白飞将军在秦江身边已经很长时间了，他对秦江也足够了解。

    

    正因如此，所以在白飞的心中也时常会觉得特别的不能理解。

    

    “自从您到来之后，整个红叶城中那简直就是欣欣向荣，一片祥和，你为何又要忧愁呢？”

    

    “这些对于别人来说或许也算是攻击，可是对我来说却本来就是理所应当。”

    

    在秦江的心中对自己那是有绝对要求的。

    

    这么多年来，他的这些要求也是从来都没有改变过。

    

    整个大秦和这个地方的链接实在是太远了。

    

    自己已经拥有着最快的速度，可是想要从大秦过来，也势必会经过层层关卡。

    

    这一切对于他来说简直是无妄之灾。

    

    在秦江的心里很清楚这一切到底是怎么回事？

    

    正所谓君子不立于危墙之下。

    

    如果他们的基本盘没有办法在这里得到稳固的话，那他们想要继续扩张的愿望恐怕是根本就不可能会实现。

    

    就是因为大家很清楚这一点，所以当他们想起这一切的时候，心中自然会感觉到焦躁。

    

    而如今的这种情况，更是让他们都已经感受到了那种巨大的危险。

    

    谁都能够晓得这些事情有多么的不容易。

    

    像他们现在的这种地步，确实是已经接近于疯狂的边缘。

    

    “我大秦跟这里运送物资实在是太难了，若是一直这么难下去的话，整个大秦王朝恐怕是扛不住。”

    

    “那您现在是什么想法？”

    

    “还能有什么想法呢？”

    

    在他的心中其实多少也有些无奈。

    

    毕竟现在的这种情况的确是有目共睹。

    

    整个大秦虽然看起来欣欣向荣，可是自己这一次回去支援的速度太慢了。

    

    如果不是，自己提前就已经看出了一些端倪，恐怕等他回去的时候，赵高就已经登基称帝了。

    

    这就是他现在所遇到的最棘手的问题。

    

    事到如今这一切简直是岂有此理。

    

    对他们这些人而言，现在的这种选择确实是要了亲命了。

    

    谁都没想到，事情居然还能够变得如此难搞。

    

    白飞听到秦江的这些话之后，心中也隐约明白了秦江想要表达的意思。

    

    只不过秦江所图谋的东西实在是太远了，即使是他们绞尽脑汁也未必能够跟得上脚步。

    

    在这种情况之下，他们的心情当然也会变得更加复杂。

    

    “您的意思是如果说仅仅是凭借骏马想要摆脱这一切是难上加难，所以接下来您想要找到一种其他的方式来解决交通工具的问题。”

    

    “孺子可教也。”

    

    秦江笑着对他说道：“现在对我们来说这件事情已经是迫在眉睫，咱们所遇到的这些麻烦可不等人一旦出现了什么差错，那可就是死无葬身之地。”

    

    在这种情况之下，秦江的心情当然也有些复杂。

    

    他能够想到的最好的交通工具，当然是火车。

    

    如果说自己真的能够拥有火车的话，那他们现在所遇到的这些短暂的麻烦完全可以迎刃而解，从此就可以一往无前了。

    

    只不过现在这事情的发展要远比自己想象的困难的多。

    

    谁都不是傻子。

    

    在大家的心中当然也清楚这一切没有那么简单。

    

    “您的这种思虑往往是正常人所不能及的，所以您所考虑的这些问题我现在也想不明白，咱们若是不骑马过去，还能怎么过去呢？”

    

    在他的心中确实是无法理解。

    

    毕竟以他现在所能够看到的来看，这种情况简直是无解的谜题。

    

    就连他自己都不知道，接下来到底该如何是好。

    

    而这种事情更是早就已经超出了他们的想象之外。

    

    此时此刻秦江的这种心情也显得十分的复杂。

    

    毕竟他可能还从来都没有能够有这样的时间，好好想想到底该怎么做。

    

    秦江也知道自己想要突破这些事情并不容易。

    

    就说摆在自己面前的这些难处究竟该如何化解，直到现在他也依旧想象不到。

    

    事到如今他的这种心情当然是不会那么开心了。

    

    而眼前的这种情况，更是早已超出了他们的想象。

    

    秦江可不管那么多。

    

    在他的心中当然也知道这一切到底是怎么回事。

    

    “如果不能够解决这个问题，大秦王朝就永远不能够昌盛。”

    

    蒙恬将军也知道秦江是个什么样的人。

    

    在他跟随在秦江身边的这段日子里，他对秦江也算是知之甚多。

    

    眼前的这个男人究竟拥有着什么样的本事，他可是一清二楚。

    

    所以现在蒙恬的心情也显得十分的开心。

    

    “如果真的能够解决这个问题的话，那我们这些战士们将会永远不再有什么后顾之忧，若真是那样，岂不是天大的好事？”

    

    “你说的没错。”

    

    秦江听到这些话之后也只是淡然一笑。

    

    他当然明白，这些事情对自己来说确实没有那么简单。

    

    那么多的腥风血雨，到最后大家也都尝到了鲜血的味道。

    

    秦王扶苏虽然是一个意图，历经图治之人，可是终归是志大才疏。

    

    作为一个王朝的统治者。

    

    秦王扶苏最大的问题就在于对方实在是太过良善了。

    

    

    

