
　　秦一接过名片拿到手里，捏了捏。

　　这种材质，如果她没记错的话，是一种能够高价兑换星币的硬通货。

　　她侧目看了对方一眼，这是什么明晃晃的贿赂？

　　“我不要。”

　　秦一耿直的把名片还给她，虽然这很不礼貌，但她没有收不熟的人贵重礼物的习惯。

　　“那不好意思，刚才是我拿错了。”陈梦见她不要，连忙把名片收了回来。

　　“别的名片我没带，要不然我们现在就加个好友吧？”

　　她双眼亮晶晶的盯着秦一，因为她比秦一高，脊背稍弯，一副面对前辈的恭敬姿态。

　　“好。”

　　秦一和陈梦加上好友。

　　陈梦赶紧说道：“那你刚才说的代言的事，我们要不要找个时间商量一下呢？”

　　“请问您最近有时间吗？”

　　“如果最近没有，那待会儿呢？”

　　面对对方热情的询问，不知道为什么，秦一此刻竟然神奇的产生了一种自己是联邦人，对方才是蓝星人的错觉。

　　她摇了摇头，把这样的想法甩出去。

　　“这件事情是真的，不过应该不会在这两天，我们已经加了好友，到时候我会联系你。”

　　“好的，如果您联系我，我没有立刻回复，您联系许婉也是可以的。”

　　陈梦说着就扭头拉住许婉的手腕，让她走过来。

　　“快！把联系方式拿出来！”

　　许婉不情不愿的甩开她，现在只觉得丢人。

　　秦一摆了摆手：“不用了，我有她的联系方式。”

　　之前秦一把不如跳舞分享给许婉的时候，就添加了她的联系方式。www.23sk.net

　　“原来是这样啊！”陈梦扬起大大的笑脸，扭头忍不住冲许婉小声凶道：“你还说你不认识！”

　　这可是秦一的私人联系方式！

　　之前陈梦在秦一制作狼人杀综艺的时候，就和秦一短暂的联系过一次。

　　但那时候秦一使用的是始皇工作室后台，这种官方性质的东西，哪有私人联系方式稳妥。

　　始皇工作室后台每天999+，谁有空从中找到许婉这个小明星。

　　有私人方式还不知道赶紧利用起来，陈梦真想敲开许婉的脑袋瓜，看看里面装的都是些什么！

　　“那真是太好了！您没事的时候可以和许婉聊聊天，我们许婉平时不忙的。”

　　陈梦重新扬起笑脸热络的看向秦一。

　　秦一看着她生动的表情，忍不住直言道：“你好热情啊。”

　　联邦人的社恐体现在不热爱社交，不喜欢社交，尽量避免社交上。

　　在他们可以选择的时间里，更喜欢留在自己的舒适圈，和固定的朋友相处。

　　平时的工作和必做的任务，他们也能顺利完成，不然联邦现在也发展不下去。

　　在这种背景下，演艺圈这个行业是最难的。

　　他们需要面对的是非比寻常的大量交际。

　　这个行业的所有人为了追求自己的梦想，或者事业，都在强迫让自己放开。

　　眼前的陈梦，显得尤其最。

　　秦一看得出来，她不是社牛，她没有因为社交而感到愉悦。

　　她只是隐藏了自己的不适，把自己包装成社牛。

　　为了某样东西。

　　那样东西，可能是钱，可能是名利，也可能是梦想。

　　“不好意思，我让您感到不舒服了吗？”

　　因为判断不出秦一的语气，陈梦的姿态变得有些瑟缩。

　　秦一摇了摇头，她不喜欢自己在别人眼里是高人一等的“贵人”的感觉。

　　她不讨厌努力的人，但是陈梦好像没办法和她成为自然交谈的朋友。

　　“我先去做游戏了。”

　　“好的好的！请忙请忙！”

　　秦一关上门。

　　本来姿势谦卑的陈梦顿时站直，插着腰冲许婉大吼着秋后算账。

　　“你还说你不认识！她的通讯方式都有了，你还说你不认识！”

　　“你这个死丫头！我们什么交情？这么重要的事都不告诉我！我打死你个铁憨憨！”

　　她吼得正起劲，没想到秦一突然“唰”的一下打开大门。

　　上一秒还在大吼的陈梦，顿时像被按住了暂停键，定在原地。

　　联邦人，果然人均两副面孔。

　　秦一捏着嘴，憋着笑说道：“对了，刚才忘记说了。”

　　“许婉，恭喜你获得亚军。”

　　许婉愣了一下，率先回过神来，眼神真挚的说道：“是我谢谢你！”

　　“都是邻居，没事噢。”秦一摆了摆手，然后看了一眼陈梦，“你这个经纪人，挺活泼的。”

　　说完，秦一关上了门。

　　陈梦顿时懊恼的用手捂住了脸。

　　“呜呜呜，我干练的形象！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第112章 伪装热情免费阅读。https://www.23sk.net 