
　　此时此景，陆晨脑海里闪过一个词。

　　闭月羞花……虽然老套了一点，但是却有些应景。

　　这女人确实漂亮，如月光下的仙子，一身银色装备英姿飒爽，容貌却又不失惊世之颜，连月色都要黯然几分。

　　被挑衅归挑衅，但是有一说一，这女人的颜，不输九儿。

　　陆晨看了一眼女人的ID——镇国嫣然，镇国不知道是公会前缀还是什么前缀，她的名字其实只有两字，嫣然。

　　看到陆晨略微愣神的表情，女人从容一笑，更添几分娇美，“我好看吗？”

　　话题转的有点快……这女人似乎已经习惯了这种惊艳的目光。天籁小说网

　　“挺漂亮的。”陆晨答道。

　　女人微微一笑，“这好像是我听过最低的评价了。”

　　“其实这是我最高的评价。”陆晨答道。

　　女人莞尔一笑，但很快就收起了笑容，“你这人其实还是有点意思的。”

　　“不过可惜，我今天是不会放你过去的。我也可以告诉你，等我击败你后，还会有很多人过来连续挑战你，不但要将之前你抢夺的800枚宝石抢回来，我们还会抢光你的10枚宝石。”

　　“那不是你能染指的东西！”

　　陆晨微微一笑，“美女，你可要想清楚了，我现在确实有点累了，你如果放我过去，我就不跟你打了，反正多你一块石头也不多，少一块也不少。”

　　女人冷笑一声，“我是7组的组长，我的人被你这么欺负，你觉得我有可能放你走吗？”

　　“哦？你们还是有组织的啊……这样的话，你倒的确是不能放我过去。”陆晨耸耸肩，“看来这一战在所难免了。”

　　“的确如此。”

　　两人同时抽出武器。

　　“黑炎龙皇！”镇国嫣然直接唤出战宠，而这只战宠陆晨也是愣了一下。

　　居然是黑炎龙皇，并且是……青年期！

　　四神四凶，在二重天域其实挺多的，但是黑炎龙皇这样的终极凶兽，陆晨还是第一次看到。

　　并且，是青年期！

　　陆晨来炼心院，一方面是来弄高等功法，另一方便，他也是听了门票大爷说这边有很多任务，不耽误他去妖兽森林打兽核。

　　陆晨的纯灵气完全足够，精魄也累计了不少，唯独兽核。

　　这一刻，陆晨好像发现对方的目的好像跟自己有些类似，很可能她也是来弄兽核的。

　　她来炼心院应该有段时间，龙皇进化到青年期很正常。

　　神兽战宠，实实在在的神兽，不是残魄，而是一只青年期龙皇，陆晨顿时感受到终极凶兽的恐怖气势！

　　“吼！”黑炎龙皇一声咆哮，引动周围狂风大作，附近的参天大树如同遭遇台风，树枝乱舞，几欲折断！

　　“这……这就是青年期的黑龙王？”陆晨双目圆睁。

　　也就是说，自己的那帮小家伙们，其中几只很快就可以变得这么猛了吗！

　　陆晨的震惊，在镇国嫣然眼中，便成了“惊恐”。

　　镇国嫣然冷笑一声，“我早已经听说你的实力，既然我敢在这里拦你，自然要有点手段才行。”

　　……………………

　　距离战场相隔不远，人们看到半空中那道黑色龙影，再听到黑龙低啸，瞬间明白了。

　　“那家伙终于遇到老大了！快，去看看！”

　　“嫣然老大终于有机会出手了！”

　　“是嫣然的战宠啊，看来那家伙已经到了，走，我们也去看看。”几名导师也说道。

　　一群新人惊恐的看着不远处那条巨龙，满眼骇然。

　　“那，那是谁的战宠？是黑龙啊！”

　　“我的天，这就是他们说的7组老大吗？好强！快，快去看看！”

　　“据说能得到黑龙的人极为罕见，必须去看看……哦，还有那个新人，不知道怎么样了。”

　　……………………

　　突然之间，从护林出口位置涌入大量玩家。

　　而此刻，陆晨正在与镇国嫣然和黑龙王对弈。

　　“哈哈哈，这下那小子彻底歇火了吧。嫣然面前，哪有什么强者！”

　　“驭兽师克死弓箭手，这下有好戏看了。”

　　“那家伙还以为我们是危言耸听，现在看到黑龙王，终于老实了吧，一会弄死他！”

　　陆晨微微眯起眼睛，他对黑龙属性还是很了解的，就算进化到青年期，他也不惧黑炎龙皇。

　　唯一的问题是……但是他实在有点累了，不太想做剧烈运动。

　　那么问题是，毛团和小源，派谁上去呢？

　　想了想，陆晨还是决定让毛团出场。

　　“毛团，睡了一天了，我都没你舒服，起来干活了！”陆晨说罢，单手一抬，手里多了一只银色小地鼠。

　　“那条龙交给你，我去对付它主人，OK不？”

　　“O吱吱K。”

　　“嗯很好，别浪费太多时间，赶紧把事情搞定，我要睡一会。”

　　听到陆晨和小家伙的对话，一群人差点没笑疯了。

　　“哈哈哈哈，哎哟我去，真是笑死我了，那家伙该不会是想用那只什么老鼠，去打四大终极凶兽里的黑炎龙皇吧！”

　　“噗~笑喷了啊，那老鼠战斗力不会超过1，跟黑龙王比，秒杀都是轻的了。”

　　“他以为下棋吗？用最弱的打最强的，这家伙怎么突然变成弱智了。估计也就是靠那几个高级功法才显得这么牛。”

　　小毛团愤怒的朝着周围的人龇牙咧嘴，发出咕咕的警告声，可惜它的样子实在太蠢萌了，一点威慑力都没有。

　　陆晨也没办法啊，摸了摸小毛团，“小家伙，不用管别人怎么说，他们都是无关紧要的人，我相信你就好了。”

　　小毛团在陆晨手上乖巧的蹭了蹭，随后跳下陆晨手掌，走到黑岩龙皇面前。

　　镇国嫣然微微眯起眼睛，“你真的要用那个小东西来对付我的黑龙王？我怕龙王的龙威它都承受不起！”

　　陆晨微微一笑，“你多虑了，小毛团它……”

　　陆晨记得清清楚楚，小毛团是全服唯一的战宠，它是唯一一只等级没有上限的战宠！

　　只要它愿意，它可以一直吞噬，甚至吞噬……九天！

　　药老曾经让陆晨仔细考虑，要不要把小毛团带出来，可见这小家伙，是有成为颠覆这个世界的潜力的！

　　“超强的！”陆晨自信的说道。

　　与此同时，黑龙一声咆哮，再次威压全场。

　　但它对面的那团小毛球，却浑然不惧，同样回之以一声咆哮！

　　“吼！”小小的小毛团，身躯暴涨，达到惊人的50米！

　　【作者题外话】：四更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第395章 小毛团它，超强的！免费阅读。https://xs.23sk.com 