    “不给钱？那你自己解决吧。”姚飞羽冷笑一声，“别到时候你给那些可怕的怪物杀死了，你再后悔去。今天我救你一命，就当是我送你的免费体验服务好了。”

    姚飞羽耸耸肩，转身便走。

    陶诗文站在原地，走也不是留也不是。她的嘴巴微微开合，忽然听见又一声刺耳的咆哮从楼上传来。

    “吼！”

    陶诗文头痛欲裂，18楼流出的鲜血几乎在眨眼之间染红了整座大楼，一根巨大的白骨树枝从大楼里伸了出来，上面结满了一颗颗血红的果实。

    陶诗文仔细一瞧，那些血红的果实，居然是一颗颗人头！

    “姚大师，姚大师！”陶诗文拉住姚飞羽，双腿一软跪倒在地。

    “怎么这个时候知道叫我大师了？”

    “你看上面，那上面是什么？”

    “看来你们银行里的龙还是一个吃人的恶龙，这都是他杀死的人类冤魂化成的果实。”

    “这太可怕了，你快点帮我解决它吧，多少钱我都给。”

    “八百万。”

    “怎么又涨价了？”

    “不行就算了。”

    “给，我给！”

    姚飞羽嗤笑一声，这陶诗文改名叫陶扒皮好了，真的是吝啬到可怕！

    为了保险起见，姚飞羽准备喊姚玲过来帮自己，他给姚玲打了个电话，对方却没有接。

    “这个手机你拿着，立刻给超能局的人打电话。”姚飞羽把手机递给了陶诗文，“另外，你注意看时间，如果十分钟后我还没出来，你就再给姚玲打个电话。”

    “好的，我明白了。”

    陶诗文用力点点头，望着姚飞羽走进了大楼。

    姚飞羽从后背解下巨斧，拖着斧子在大楼里前行。大楼里面空无一人，灯光昏暗，姚飞羽没有选择走楼梯，而是直接进了电梯。

    电梯的操作板上所有按钮全都变成了灰色，只有18楼在闪烁着淡淡的绿色荧光。

    啪嗒……

    姚飞羽按下18层的按钮，电梯就像是飞一样的极速上升。姚飞羽稳扎马步，险些摔倒在地。

    “叮咚，18层到了。”

    电梯门缓缓打开，一股刺鼻的血腥味铺面而来。

    姚飞羽忍不住感到一阵恶心，只见18层的地面上铺满了白色的骨骼，错综复杂就像是树木的根茎。

    姚飞羽举起手里的巨斧，大吼一声劈了下去。

    轰隆——

    一道金光从斧头上迸射而出，那些白色的骨骼瞬间化成粉末，飘散在空气之中。姚飞羽脸不红气不喘，一边清理地上的骨骼，一边向着金库的大门走去。

    咯吱——咯吱——

    刺耳的摩擦声传来。

    姚飞羽浑身鸡皮疙瘩直起，汗毛根根直立，他顺着声音传来的方向走了过去，只见陈平像是一个木偶一般，用手里的金块不停摩擦着金库的大门，直到手心都出血了也不停下。

    金库大门上有着繁复的法阵，用来压制灵力入侵，陈平居然生生用手里的金块将大门上的法阵磨掉了一半。

    “嘿，不要破坏公物。”

    姚飞羽肩扛着巨斧，冷冷地看着陈平。现在，这小子已经被龙魂控制了，他已经失去了自己的意识。

    “不自量力。”

    陈平缓缓转过身来，单手向前一指，一道金色的闪电直冲姚飞羽眉心而来。姚飞羽垫步拧腰，轻松地躲过了敌人的攻击。

    姚飞羽踏步上前，举起斧子便朝陈平劈了过来。

    噗嗤！

    斧子劈在陈平的肩膀上，溅起鲜红的血花，陈平的手里再也抓不住金块，任由金块滚到了走廊尽头。

    陈平惊叫一声，望着肩膀上的斧子，哭了起来：“不要杀我……不要杀我啊！”

    “这个斧子只能杀鬼，伤不了人！”姚飞羽沉声说着。

    陈平终于恢复了平静，他瞄了一眼自己的肩膀，发现那斧子嵌进了自己的身体里，却没有流出任何鲜血。

    ——刚刚的那一切，难道又是自己的幻觉不成？

    “姚大师，你救救我。”

    “我正在救呢。”

    姚飞羽收回了巨斧，忽然间整个18层都开始吹起一阵阴风。姚飞羽忽然感到体内的灵力变成一团乱麻，险些便要道心失守。

    陈平好不容易恢复清明，现在双眼又开始失去焦点。姚飞羽赶紧从怀里掏出一枚静心咒，贴在了陈平的脑门上。

    “那个鬼又来了，在你后面啊！”陈平惊叫一声，指向姚飞羽身后。

    只见一个浑身长满金色龙鳞的男人正站在走廊尽头，他捡起了地上的金块，朝着姚飞羽走来。

    他每踏出一步，地上就会长出一串骨骼藤蔓，刺眼的金光，让姚飞羽不由地眯起眼睛来。

    毫无疑问，这个人就是寄宿在金库里的龙魂。

    “人类，麻烦你让一下。”

    “生死殊途，麻烦你去阎王爷那儿好好待着行吗？”

    “那就别怪我了。”

    龙魂点点头，单手虚指金库大门。

    厚实的大门忽然变得像纸片一样薄，龙魂举起手里的金块，向前一推。金块撞在姚飞羽的胸口，带着他一起撞烂了金库大门。陈平见状惊叫一声，白眼一翻晕倒在地。

    “噗！”

    姚飞羽呕出一口鲜血，只见金块突然变得透明，笔直穿过了姚飞羽的身体，朝着一个小型的储物柜飞去。

    金块再次拥有实体，一下又一下地摩擦储物柜外面的法阵。

    “住手！”

    姚飞羽强撑着从地上站了起来。

    那个金块，应该是龙魂利用活人献祭的方式制造的灵能道具，有了这个东西他便可以轻松地破解金库内的禁制。

    姚飞羽根本不用猜，那个储物柜里肯定藏着龙魂生前的遗骸！

    “就差一点了！”

    龙魂兴奋地大喊着，嗖的一声再次钻进了陈平的躯体。

    有了肉身，龙魂的行动立刻敏捷了许多，他再次握住金块，不停摩擦储物柜上的法阵。

    “天地无极，乾坤借法！”

    姚飞羽大声念咒，整个楼层里都在回荡着他的咒语。他单手一指，一道红得好似血一样鲜红的飞剑从他指尖飞出，直奔陈平后背而去。

    “别烦我！”

    陈平转过脸来，大吼一声。

    姚飞羽的飞剑瞬间碎成了八瓣，龙魂的音波在撞碎了飞剑之后并没有停下，而是带着姚飞羽撞塌了身后的墙壁，飞出了大楼。

    姚飞羽的耳边全都是呼呼的风声，他望着越来越近的地面，赶紧掐诀念咒。

