    可是冯昭哪里是要他说什么对不起啊？一时之间，恨不得用军法狠狠地处置这家伙一顿，但是一抬头看见那张与前世的自己酷似的脸庞，又狠不下心。

    “你到底跑去哪里了？你不是说遇到了一个熟人吗？人呢？可有带回国公府？”冯昭吸着鼻子问道。

    惊岚闻言，摇了摇头，似是又想到了什么伤心事似的，“他的身份特殊，不方便来国公府。”

    “能有多特殊？可是你之前认识的人？”冯昭漫不经心的问道，自己连惊岚这个刺杀皇上的刺客都带进了国公府，还有什么人的身份特殊到不能带进国公府的？

    “不是。”惊岚似是有些难以启齿，只是道：“是我的一个故人认识的人，有机会惊岚可以引荐你们认识。”

    冯昭点了点头，也没有多问，转身吩咐夏蝉和春茗到，“你们去准备一些酒菜，将阿岚抱去婉姨娘的院子，今日我要和惊岚好好地饮酒聊聊。”

    春茗今日看上去格外的高兴，连忙点头应下，“奴婢这就去。”

    唯有夏蝉，答应的不情不愿的。不就是一个侍卫吗？跟小姐相处竟然自称“我”，而不是“属下”和“奴才”！

    这样一个目无尊卑的人，小姐还跟什么似的捧着！

    真不知道小姐是怎样想得！

    中途婉姨娘让人传话过来，说有事想和冯昭商量，冯昭应下了，说晚点让她过来找自己。

    惊岚见状，连忙道，“小姐若是有事，可以先去忙，不必——”

    “快吃吧。”冯昭夹了一筷子的菜道惊岚的碗中。

    吓得惊岚连忙站起了身，惶恐到：“这不合规矩，小姐。”

    虽然他行走江湖，响来不是个讲规矩的人，但是这段时间咋国公府，还是学到了一些这些大户人家的规矩的，自己和自己的主子一张桌子上面吃饭，已经是不合规矩了，现在自己的主子给自己夹菜，那更是不合规矩了。

    冯昭的筷子僵在了半空之中，脸上有一丝寂寥之色闪过，随后道：“你不必惊慌，也不用叫我小姐。我说过的，我会将你当做自己的亲弟弟看待，姐姐给弟弟夹菜，不是很正常吗？”

    冯昭的此言一出，惊岚立马先是想到了什么伤心事一般，红了眼眶，许久才慢腾腾的做了下来，夹起刚刚冯昭给他夹得菜，一口塞进了嘴里。

    冯昭见状，终于是笑了。

    这段时间，经历过几次九死一生，此时再见到阿岚，冯昭只感觉心中是无限的欣慰。

    可是却忽略了惊岚眼中的那厮挣扎。

    也忽略了惊岚口中的那个故人的熟人，究竟是何人！

    “这些菜可还合你的口味？我不知道你喜欢吃什么，春茗准备的便都是我日常喜欢的菜。”冯昭高兴的问道。

    惊岚点头，沉声道：“喜欢。

    闻言，冯昭立马就笑了。

    “你走了这些时日，也不知道我交给你的那些招式你练得怎样了？”冯昭一边给他夹菜一边念叨道：“练武这个事情，是一日都耽误不得的，你的功夫，虽然也算得上不错，但是真要是遇到一个高手，你就束手无策了。等过些时日，我再教你如何破阵！”

    “打败一个人，两个人，三个人，算不得什么厉害，唯有身处千军万马之中，还能有本事从中冲出重围的，才算得上是厉害。”

    冯昭说着说着，就又想起了自己当初征战沙场的情形，一时之间便停不住口了。

    “所谓的用兵布阵，其实都差不多是一个道理，找到一个突破点， 便是有千万人马围住你，你也能冲出去。等你练完我现在教给你的，我就教你这些，可好玩了……….”

    说着说着，冯昭才意识到惊岚沉默的过分，虽然以前的惊岚也一贯喜欢沉默，但是今日惊岚的表情，分明是有言在口难开。

    冯昭立刻便意识到了自己的言，萧昭宁不过是一个闺阁女子，如何会得知这些排兵布阵的道理？

    心中一慌，冯昭连忙道：“我也是从书上看来的，你要是觉得不好，也可以不听，我再去找一个师傅来教你。”

    “我想走了。”

    轰——

    冯昭不可思议的抬头，震惊的看着惊岚，张口问道：“你说什么？”

    “我想要参军。”惊岚道。

    冯昭一时之间有些反应不过来，“你怎么突然想要去参军了？”

    好好地，怎么刚回来就说要去参军了？虽然之前自己也曾想过要给惊岚寻一个好的去处，但是从没有想到这一天会到的这么的触不及防。

    “对不起，原本答应你，要帮你信你的。”惊岚垂头道。

    “那你，不报仇了吗？”冯昭发现自己居然找不到任何挽留他的借口和理由，于是问道。

    “我依然仇恨仇人，也依然还想报仇。”惊岚看向冯昭，“但是我想我应该先让自己强大起来，才有资格去对付仇人。”

    说这话的时候，可以明显的看得出来，这个少年时思索了许久才做的决定。

    冯昭想笑，但是也有一丝怅然。

    她的阿岚，终于是长大了呢。

    他是冯家的人，身上流着冯家的血，自然也是一头雄鹰，自己不能够束缚他一生。

    也许，现在就是眼前的这个雏鹰展翅高飞的时候了。

    冯昭微微的笑着点了点头，“好，那我跟外公说，安排你进虎贲营。”

    “不用，我想要去边关。”

    “为何？”冯昭惊讶道。

    如果他是想要从军，然后强大自己，那直接去永宁候统领的虎贲营不是最好的吗？

    为什么要跑去边关？那里随时都会有战乱不说，而且山高路远的，对弈边关的艰苦条件，冯昭在那里生活了十几年，最是了解了。

    “我有一个很敬畏的故人，她是我心中的英雄，所以，我想象她一样，做她做过的事情，完成她没有完成的事情。”惊岚下定了决心的道，“所以，我想要去边关。”

