    

    男孩还在目光灼灼的看着红荼手里的东西，红荼笑了起来，他抬手摸了摸男孩的头发：“我帮你把这个还给戴拿怎么样？”

    男孩定定的看着红荼半响，似乎在确认他说的是否是真的。

    但比男孩，旁边的几个人成年人就显得警惕很多。

    “这位先生，请你将手里的东西交给我们，好吗？”

    她们直觉哪里不太对，就比如，这里突然冒出了他们从未见过的陌生男人，还是在这个怪兽出现的地方。当然，最重要的是，红荼的态度太过淡定了。

    红荼眼眸微转，视线落在了这些人类身上。

    然后，他恶趣味的露出了邪恶的微笑，眼眸渐渐转红：“我的话，大概就是那只怪兽的主人。”

    他的声音低沉，明明应该是好听的声音，却带着带着一股神秘的压抑感，于是无端的就变得恐怖起来。

    似乎是为了应和他的话，后方的海帕杰顿甩开了赛尔维亚和赛罗，看了过来，并且发出一声低鸣：“芝顿……”

    “什……什么？”几个人类吓了一跳，甚至还有人上前，将离他特别近的男孩也拉了回去，护在身后。

    怪兽没有攻击过来，而顺着怪兽的视线，赛尔维亚注意到了红荼。

    “红荼！”赛尔维亚下意识大喊了出来，“你这个家伙！”

    “什么？”听到他的话，赛罗也看了过去，并且一眼就看到了唯一的陌生人。

    毫无疑问，那就是光之国明令禁止说不要正面对上的超级大boss了。

    而注意到两个奥特曼，红荼抬头对他们招了招手，露出了一个无害的微笑，并且亮了亮手里的东西。

    赛尔维亚：“……”

    赛罗：“……”

    这动作，像极了嘲讽……

    但红荼可没有丝毫的自觉，他随意的掂了掂手里的东西，看了眼身后惶恐不安的人类们，然后随手将闪光剑丢了出去。

    “不要！”看到他动作的人类惊叫了起来。

    那是戴拿的东西，如果被丢掉的话，那么戴拿……

    所有人的视线都紧盯着空中的闪光剑。

    只见闪光剑旋转着，在空中以一种不可思议的方式划出了一大段弧度，飞向了远处躺着的戴拿石像的胸口，并且没入了计时器之中。

    人类：“？？？”

    闪光剑在靠近戴拿的时候，就被银白的光芒包裹，化为一道光，没入了奥特曼石像的计时器中。

    原本被石化的计时器由青褐色变成了了无光的灰白，灰白中，蔚蓝的光芒亮起，就像是代表希望的光芒。

    从蔚蓝的光芒开始，青褐色的石化开始褪去，红与蓝重新出现在戴拿的身上，就连那已经暗淡下去的灯泡眼也重新亮起了明亮的光芒。

    赛罗诧异的看了一眼红荼，又看向了赛尔维亚，满脑袋的问号。

    这货什么情况？不是敌人吗？为什么会救戴拿？？？

    赛尔维亚：“……”这要他怎么说，难道告诉赛罗“你放心，红荼那个家伙是我们这一边的，你只要做好准备挨揍就可以了”吗？

    但是，赛尔维亚不能这么说，于是，他只能生硬的转移了话题：“戴拿，你终于醒过来了！”

    戴拿起身，与两个奥特曼伙伴并列而飞，顺带还给地上能量不足的高斯传送了能量。

    重新得到力量的高斯站了起来，他飞到三个奥特曼身边，与他们并立空中。

    四个奥彼此对视了一眼，互相点了点头。

    紧接着，他们就一齐冲了出去。

    赛罗与戴拿两人用力抵住了海帕杰顿的头腔，两个奥发力，使得海帕杰顿不得不抬起了前身，露出了腹部。

    赛尔维亚与高斯两奥交叉着飞出，化为一银白一浅蓝的光流在怪兽身下迅速飞行绕过，用光之力量硬生生切下了海帕杰顿的镰刃。

    赛罗与戴拿默契的在空中旋转，用力迫使海帕杰顿也跟着他们旋转。

    但与在半空中飘着的奥们不同，海帕杰顿的幼体身躯庞大，但相对的也就笨拙了很多，直接就被两个奥带着摔倒在地。

    而好不容易等它爬起来的时候，就看到四个奥已经摆列成了梯形。

    赛罗抬手，手腕上的手镯变成了一把光之弓的形状，而赛尔维亚手中的长剑消散，也出现了一把光之弓，而在良奥侧后方的位置，戴拿和高斯正在汇聚力量。

    终于，四个奥的力量汇聚结束。

    赛尔维亚与赛罗手中的长剑发出了两道箭状的光流，戴拿与高斯也发出两道光流，分别汇聚其中。

    有了另外两道光流的汇聚，两道光箭更加的粗壮，并且旋转着汇聚为一股，袭向了海帕杰顿。

    刚刚站起来的海帕杰顿刚刚来得及抬起腔口，就被这粗壮的光流直接击中，并且被贯穿了身躯。

    耀眼的光芒中，爆炸声响起，爆炸掀起的飓风掀起了烟尘，将海帕杰顿所在的位置全部掩盖。

    赛罗等奥见此，放松了下来。

    但唯有赛尔维亚戒备的转头看向了红荼。

    ……

    注意到赛尔维亚的视线，红荼抬眸对上，猩红的眼眸中满是戏谑，他张了张口，无声说道：“干得不错。”

    以及……

    “加油！”

    赛尔维亚一愣，猛然转回头，就看到变故已经出现。

    天空中的云层开始翻滚，并且渐渐汇聚起来，在天空中形成了一道旋涡。

    黑红色的闪电在云层中交织，空气中似乎压抑着一股可怖的黑暗力量。

    赛尔维亚有那么一瞬间的错觉，他们似乎是打破了什么的封印，而不是消灭了海帕杰顿的幼体。

    但是……

    这压迫感是不是有点超标？！！

    “什么？”赛罗也察觉到了不对，他注视着怪兽刚刚所在的位置，整个奥都紧绷了起来，“喂喂喂，这又是什么？”

    就算是面对贝利亚的时候，他都没有感受过这样的压迫感，这到底是什么东西！

    戴拿与高斯也不逞多让，都紧张的戒备起来。

    四个奥落地，谨慎的摆出了战斗的起手式。

    就听到天空中再次响起了百特星人的声音：“或许，我还要感谢你们……”        

