    余婷回过头欲言又止的看着阿墨，她犹豫了半天才鼓足勇气的说道：“你…你能不能再…再给我阿姐点药啊。”

    阿墨把手机举到了余珊的面前，问道：“你见过这株草吗？”

    余珊费力地睁开了眼，她看着屏幕上的照片微微点了点头：“见过的。”

    “在哪里见到过？”

    余珊歇了一口气，声音很小的说道：“下雨的时候…”

    她能记得这株草也是因为余婷，那个时候兽族还没有出事，她们两个去寻食物的时候下起了雨，而余婷意外摔倒，疼的哇哇大哭，她为了哄余婷开心，便随手摘了一朵花，但没想到那朵花的下边全是尖刺，尖刺划破了的手心流了很多的血。

    要不是因为这件事，她也不会记得那么清楚。

    阿墨皱眉问道：“什么意思？”

    “只有在下雨的时候，它才会开出花朵。”

    苏凡在一旁插嘴问道：“你怎么知道它只有在下雨的时候会开花？”

    “我后来又去找过几次，也是在无意间发现的。”

    余珊喜欢色彩鲜艳的东西，所以她想把那些花朵摘回来放在洞穴里，但她找了几次都没有找到。

    “那还记得它的具体位置吗？”

    “具体位置记不清了，我只记得大概位置应该是在悬崖附近。”

    余珊看起来很是虚弱，能说这么多的话已经是她做大的极限了。

    阿墨看她大汗淋漓的模样，便将药瓶扔给了余婷。

    余婷连忙把药瓶里的药丸喂给了余珊，而余珊吃过药丸后脸色肉眼可见的好了起来。

    余婷轻轻地晃了晃手中的药瓶，瓶子里的药丸就只有一枚了。

    苏凡和阿墨在了解到乌骨草的信息后，两人一同离开了空穴。

    洞口外的两个人，一个站着，一个蹲着。

    羽洛菲看到苏凡二人出来的时候，她立马站了起来：“你们说完了？”

    “嗯，你们找到什么好地方了？”

    苏凡看她一脸兴奋的模样，便配合的问道。

    “我跟虎哥找到了一间草屋，虽然屋子看上去有点破，但遮风挡雨肯定是没问题的。”

    苏凡感到意外的扬了扬眉头，这地方怎么会有草屋呢？

    “去看看。”

    “往这边走！”

    羽洛菲和蒙虎很有默契的走在了前头。

    他们一路向南走了十多分钟，就看到了羽洛菲口中的破旧草屋。

    草屋的位置有些偏，房屋的框架都是由木头搭建而成的，木头经过风吹日晒已经有些腐烂了，屋顶上面铺着一层又一层的杂草。

    屋里的地上铺了些干草，角落里放着一个烧糊的铁盆，除此之外就什么都没有了。

    苏凡迈着大步走了进去，虽然这里的环境是差了点，但遮风挡雨肯定是不成问题的。

    比起山洞，他更愿意住在草屋。

    这时，羽洛菲走到了他的身旁。‘’

    “我们俩还找了很多干草呢，到时候咱们可以睡在干草上面。”

    苏凡看她一脸傲娇的模样，轻拍着她的头顶说：“干得漂亮。”

    “嘿嘿。”

    羽洛菲傻笑了两声，有些不好意思的说：“也不是我自己的功劳，这是我们两个一起找的。”

    阿墨在草屋里转了一圈，而蒙虎以为她是在担心这里安不安全，所以主动说道：“我跟小菲已经从里到外的检查过了，这地方没藏什么东西，不存在危险物品。”

    阿墨点了点头，她只是奇怪这里为什么有间草屋而已。

    蒙虎瞄了她一眼，提议道：“这附近不远处有条小溪，我看不如我先去找点食物吧？”

    “好，我跟你一起去。”

    “不用了，我自己就可以。”

    蒙虎毫不犹豫的拒绝了她的好意，他宁愿自己去找食物也不想跟阿墨组队。

    阿墨抬头看了眼他，但还是如了他的意。

    “好吧，那你自己小心点。”

    蒙虎傻笑了两声，点头道：“知道了，那我先去了。”

    说完，他就转身离开了草屋。

    当苏凡转过头的时候，他只看到了蒙虎的背影。

    在他收回视线的时候，无意间瞥到木头缝里好像夹着一张纸。

    苏凡立马走了过去，将缝隙里的东西拽了出来。

    白纸已经泛黄了，而且上面的文字也有些模糊了，但通过字体的轮廓还是勉强能认出一些文字的。

    阿墨见状，抬脚走了过去。

    苏凡将手上的纸张递给了她，淡淡道：“这地方应该是三处的人弄的，他们来这兽族应该是例行检查的。”

    泛黄的纸上勉强能看清楚例行二字，而且上面记录的东西也都是一些可有可无的事。

    虽然那张纸没什么大作用，但也算是可以给他们解了一些疑惑，最起码他们不用再研究这里为什么会有一间草屋，又或者是谁在这里建了个草屋之类的问题。

    转眼间，外面的天就黑了下来。

    白天热的像是要掉层皮似的，但晚上的气温又出现坠崖式的下降，最低气温直接跌至到了六七度。

    一阵冷风吹过，羽洛菲立马打了个喷嚏。

    苏凡看她冻得流了鼻涕，便起身道：“生火吧。”

    “这晚上怎么这么冷啊？”

    羽洛菲吸了吸鼻子，声音有些沙哑的说道。

    “我去找点干柴。”

    “不用找，我跟虎哥早就准备好了，树枝都堆在了草屋的后面。”

    羽洛菲指了指位置。

    他们准备这些干柴是为了烤野味，但没想到现在就派上了用场。

    苏凡按照她说的位置找了过去，等他抱着一摞树枝回来的时候，他忽然想到了角落里的铁盆。

    原本他还纳闷这地方为什么会有一个铁盆，但他现在好像知道那个铁盆是干什么用的了。

    “小菲，把那个铁盆拿过来。”

    羽洛菲感到奇怪的看了他一眼，但还是乖乖的拿过了铁盆。

    苏凡把折断的树枝扔在了铁盆里，然后从口袋里掏出了一串钥匙。

    “哥，你拿钥匙干嘛啊？”

    羽洛菲不能理解的问道。

    苏凡晃了晃手里的钥匙链，解释道：“这可不是一个普通的钥匙链。”

    这是刚入学的时候，李阳送给自己的见面礼，一个仿真的车钥匙打火机，当时学校发的钥匙太多，他就随手挂在了这上面，但没想到今天竟然派上用场了。

    “你怎么还随身带着打火机呀？”

    “朋友送的。”

    苏凡又从口袋里翻出了一张擦过汗的纸巾，有了这两个东西，他很顺利的生了火。

    三人围着火盆坐了下来，阿墨有些担心的看了看外面。

    都已经这个时候了，那三个人怎么还没回来呢？

    羽洛菲也有点不放心的说道：“要不我去找找吧？”

    “再等等。”

    苏凡摇了摇头，说：“如果半个小时后，他们还不回来的话，那就……”

    话还没说完，外面就响起了脚步声。

