    中国队从落后两球到反超一球，几乎与上一场一模一样，可对手却换成了巴西！人们完全不敢相信这样的结果，就像此刻躺在草坪上的郝海东一样，直到他看到了王艾的那张稚嫩的笑脸。

    　　“郝哥，没事儿吧？”

    　　郝海东翻身坐起，拍了王艾的脑袋一下：“你小子这个传的真不错，哈哈！还有你，小肇！”

    　　邵佳一扶着老郝站起来，可老郝右脚一落地马上吸了口凉气，脸上一抽抽：“完了，我受伤了。”

    　　王艾笑道：“我就一只拐。”

    　　“别闹！”老郝笑着摇头：“我真受伤了，刚才那一下我都不知道怎么想的就抬脚了，这种球完全是看运气，根本想不到的，完全没准备，我是真受伤了，真得下场了。”

    　　王艾这才发现，老郝的脚根本不敢落地。这才相信老郝不是开玩笑。

    　　中国解说席上，张路好容易把刘建宏安抚下来，一边继续轻轻鼓掌一边独自冷静的解说：“海东这也是拼了命了。以前这种球我们队员根本抓不住，缺少补射意识，何况还是这种隔了一下的补射，还是这么快，我看哪个守门员的眼睛根本追不上足球了。海东这也是根本就没看清。”

    　　“那是因为什么？”

    　　“我觉得应该是两点，一个是多年成名的超级前锋拥有的感觉，这种事说不太明白，但很多前锋都知道，比如说射门前就感觉‘这球有了’什么的，另外一个，嘿嘿，海东可能是叫马儿刺激到了，都是老将了，马儿还是个中场都能第二个代表中国队破门，海东可是成名多年的前锋的，所以这一急啊，有的没的都要试试，不过也亏了他这一下了，这么快的球速、这么多的变向，不能要求他看的准、踢的狠，但并不影响这个破门的精彩。我想，本届世界杯最精彩破门的候选名单里，一定会有中国队的这次灵魂式的配合破门，这样的破门太难得了，有极大的偶然性，还得有球员高度的比赛投入水平和技术水平。”

    　　一瘸一点的郝海东被医生抬下了场，友善大度的队长马明宇慷慨的让出了自己的康复设备，老郝这下到觉得这玩意冥冥中似乎有天意啊！一会离场没准还真用得上。

    　　中国队的反超，终于激怒了心高气傲的巴西的球星们。罗纳尔多的跑动距离猛然提高，而里瓦尔多也不再是那副胸有成竹的表情，赛场上的火药味渐渐浓厚了起来。

    　　而从惊喜的扳平到更加惊喜的反超，中国队员的心态也开始越过了稳定的中线，渐渐的滑向失衡，这就像世少夺冠后队员们的忐忑不安一样，没经历过，不懂胜利后该怎么调节。

    　　阴沉着脸的卡洛斯躲过了徐云龙一次轻率的截击，又用肩膀轻易的顶开了李铁，在罚球区前沿传球给里瓦尔多的同时，被吴承瑛绊倒。裁判随即毫不客气的给了巴西队一个前场任意球，而这时，中国队才发现这次意外的危险。因为这个位置，正是重炮卡洛斯的阵地！

    　　吴承瑛等中国队员对裁判申辩了几句就放弃了，他们知道，刚才确实是犯规了，自己有些太兴奋了，仿佛要借着刚才那股劲直接打趴下对手一样。结果只是一不留神而已。

    　　罗伯托·卡洛斯，表情严肃的站在足球后，这是他本场比赛的第二个任意球，但与第一个任意球不同的是，这一次至关重要。两名世界足球先生忙碌了很久却仍旧没有破门的迹象，而这是最好的挽回比赛的机会。因为足球摆在了正对球门略略偏右35米的位置上，射角很宽阔。

    　　缓慢退后了十几步，卡洛斯深吸了几口气，聚精会神的看着足球、人墙和球门。缓慢加速后疾速跑近，一脚势大力沉的左脚抽射。足球从人墙右侧绕过，又一次凭借极高的速度在江津的手臂挥到之前，打进了球门。

    　　看台上黄绿色一片欢腾，卡洛斯在队友的围绕中露出笑容，突然冲着人群外插着腰的王艾耸了耸肩。

    　　王艾马上注意到了卡洛斯的动作，卡洛斯再次歪歪头、撇撇嘴、耸耸肩。

    　　王艾想了下，居然点了点头。

    　　许多中立媒体的镜头正对准了两人，许多解说员忍不住惊呼：“这是两个任意球高手在下战书吗？”

    　　是的，王艾就是这么理解的，估计卡洛斯也是这么想的。他的任意球出名多年，已经三十岁而宝刀不老，在任意球方面他是最好的射手，也就曼联的贝克汉姆和拉齐奥的米哈伊洛维奇还行，顶多再加一个同胞小儒尼尼奥。而他的射门是最暴力的，独树一帜，不像其他几人是技术，他这是天赋，也是多年苦练的结果。

    　　虽然巴西队根本不可能都像卡洛斯这么意气用事，但在扳平比分后，中国队的攻势更加凶猛了，巴西队既不想再次被反超，却又不甘心平局，所以前后场力量仍旧是前场为重。那么后场球员的压力就更大了。

    　　下半场替补登场的卢西奥在王艾一次危险的突破动作中，看到卡福被中国队的15号球员别在身后，不得不从侧后倒地横扫，王艾被迫跳起丢掉了这次球权。

    　　瑞典的主裁判也没有给巴西人面子，果断送给了中国队本场第二个前场任意球。

    　　在赛场里猛然响起的惊呼声中，王艾稳稳的站在了足球后。

    　　时间已经渐渐接近了下半场第40分钟，如果这一球打进，中国队再次反超，赢得比赛的几率就会极大增加。虽然他和卡洛斯达成了一次无言的赌约，但他并没有太当回事儿，那不过是赛场争雄中的一道甜点和花絮，只有胜负才是决定性的。

    　　面前9米开外的人墙里，卡福、卡洛斯都在其中，王艾却并没有看他们，这个位置距离球门同样达到了三十米左右，王艾退出去七八米远。

    　　在现场四万多名球迷屏住呼吸的安静中，王艾小碎步助跑，最后几步跨大步，左脚外侧狠狠的抽在足球的左下部，足球炮弹一般飞起，从人墙右侧高速绕过，以惊人的弧线向球门扑去。

    　　马克斯顾不上满心的惊骇，奋力的横扑。然而，这一次他体会到了中国队那个身高两米的守门员的无奈，太快了，在他的手臂到达前，已然击中球网。

    　　在普通球迷的欢呼声里，众多解说员异口同声：“卡洛斯！”

    　　是的，这个超级像罗伯托·卡洛斯的射门，几乎就是上一脚卡洛斯任意球破门的翻版的表现，就是王艾给出题者的答案。

    　　用你的方式回答你的问题。

