    第580章人就是不能得瑟

    杜婉那同情杜潜的小眼神立马收回，岂料，皇帝又对着裴灏道，“你也是，国事为先，家事在后。”

    裴灏躬身行礼，“是，微臣谨遵皇上教诲。”

    皇帝挥手示意他们可以退下去。

    当坐上了来时的马车，杜婉感叹，“人就是不能得瑟。”

    “哪儿来的感慨？”裴灏忍住笑意问。

    杜婉撇了撇小嘴，“就是刚才，我同情下我哥，被舅舅瞅见了，他才改口的。我敢肯定他原本是没打算叫我的。”

    “哈哈哈。”裴灏的笑容终于忍不住了。

    杜婉脚尖踢了他一下，“笑什么笑？是想挨揍吗？我告诉你哦，我跟我大哥说了，如果你娘再敢找我麻烦，我就揍你。”

    “好！揍我，随你揍，保管不还手。”

    裴灏听到这话，反而心头一松。

    最怕就是因为这件事情，影响到他和婉婉的感情，这是他承受不起的。他将小姑娘搂在怀里，一直到了国公府的大门前，这才恋恋不舍地松开。

    他先一步下马车，再朝车上的人儿伸出手。

    杜婉看到他伸来的手，先是愣一愣。

    后来明白过来，便笑着将自己的手，放入他的掌心，由他扶着跳下马车。

    回到府里之后。

    裴灏见到了管家，然而得知父亲去了公主府，还没有回来。母亲被父亲派人送去了护国寺，短时间内不会回来。

    裴慧语得知母亲去了护国寺，紧跟着追了去。

    这个家一下子安静了。

    裴灏心头莫名松了一下。

    杜婉感受更为明显，总觉得空气都不一样，格外清新。

    镇国公天黑之前才回府。

    回来之前,就将裴灏叫去了书房,父子俩聊到了月上枝头。聊了什么,杜婉没有去偷听，不过裴灏回来后，面上明显很放松。

    两人相继去沐浴,换上了单衣。

    刚是新婚，不可能分房,那样传出去不好听。

    杜婉穿着单衣在房间里晃。

    裴灏摸了摸鼻子,怀疑再这样下去,他能顶得住几个晚上？

    “婉婉，时辰不早,该歇息了。”

    “哦，你睡吧。”杜婉一下子溜到矮榻那边，盘起了双膝,一副要修炼的姿态,“我要修炼一个晚上,你不要打扰我。如果修炼中途被人打断了,我走火入魔伤及经脉了怎么办？”

    裴灏：“……”

    直接杀了他吧，他无话可说了。

    小姑娘看着懂得不少,可再看就是个没开窍的。

    杜婉开始是想装着修炼，慢慢的居然真的修炼了起来，四周的灵气凝聚起来,裴灏还是察觉出来了，索性他从床榻上翻身起来。

    借着小姑娘修炼的机会,他也修炼吧。

    以前他是在她身边修炼过的，修炼一个晚上,顶得过他以前修炼的大半个月。他现在修炼的不是杜氏养生诀，那个再修炼进步已经不大,是后来父亲给他的功法,说是裴家祖传的。

    换了新的功法，修炼起来快多了。

    但,还是比不上在小姑娘身边修炼来得痛快。

    杜婉和裴灏都不知道。

    每次她修炼，能汇聚大量的灵气。

    除了她的功法外,还有就是传承玉牌的原因。

    传承玉牌承担起了聚灵的作用,才会让杜婉这个主子的修炼一日千里。

    一个晚上，就在修炼过度过了。

    两人第二天神采奕奕地出现在人前，面色红润,跟打了鸡血似的。旁人的笑容都是古古怪怪的,以为这对新婚小夫妻，晚上滋润出来的。

    穆思安过来的时候,本想打趣。

    但一碰到裴灏的眼神,立马就怂了。

    他看到两个人要出门，奇怪问：“阿灏，郡主，这是要出门吗？”

    “进宫。”裴灏简洁回答。

    穆思安这时才发现他穿着官袍，“这么快就要去上朝？”

    “你不去上朝吗？”裴灏反问。

    穆思安挺了挺背脊，“今日早朝怕是会提起西北的问题，我也是要去上朝的，特意过来是想跟你通通气，没有想到你……可是，郡主怎么也要去？”

    杜婉没回答，裴灏先应了，“是皇上点名了的。行了，出发吧。”

    于是，夫妻俩上了一辆马车。

    裴家的护卫簇拥着朝宫大门而去。

    身后还跟着穆思安,还有穆思安的随从。

    他们这一行人，还是挺醒目的，路人的回头率是百分之九十九点九。

    由于西北的问题,镇国公今早也要上朝。

    不过,他出来得略晚了一些。

    他不是不能跟裴灏一起出发,而是得知郡主今天要和儿子一起去，他就故意慢上一些，不好打扰他们。

    没有想到他不掺和了，穆思安倒是撞上了。

    镇国公不会承认，再见到郡主难免会有点尴尬。他还没有心理准备，要如何面对这个小辈。暂时先这样，能避就避着点儿。打又不能打，因为打不过。骂又不得，人家没做错什么。

    坐上马车之前，镇国公想到了报房的事。

    昨晚儿子说了，郡主已经派人去撤掉头条。

    可他还是不太放心。

    谁知道杜潜会不会丧心病狂地又改变主意，说不定会连郡主都瞒着！

    他算是怕了杜潜那个年轻人了。

    索性又招来了亲信，镇国公询问，“报房那边情况如何？事关我们的头条真的撤了吗？”

    亲信一直安排人盯着，所以知道清楚，“回公爷，那边的头条撤掉了，又换上了先前的。”

    “那就好。”镇国公总算是放心了。

    裴氏百年的声誉，差点就毁到他的手里。

    接着，马车动了。

    又是朝皇宫的方向。

    不止是国公府的马车，很多府邸的马车，都陆续朝皇宫汇聚，都聚到了皇宫正门前的广场。

    只等时辰一到，他们就可以进去。

    今天的早朝很多人都明白，会有热闹好瞧。

    而有资格提前迈入宫门的，只有极少数的人。

    例如此时，一个是杜潜，还有一个是杜婉和裴灏，然后是一个蹭顺风车的穆思安。

    穆思安腰杆挺得笔直地跟在裴灏身后走着。

    宫门前当值的人，不管是皇城司的，还是禁卫军的，都没有出面去拦下穆思安。默认他是随着杜家兄妹一起进去的。

    于是，四个人就这样风风光光的，在诸位大臣的注目礼下先一步进宫。

    (本章完)

