
　　（等下修改）“现在的玩家，换脸比换衣服勤快，谁是谁都说不好。”樊部长乐呵呵地对Y国通讯接洽的负责人道：“Y国之前打过好几个小国家，是不是别人打击报复啊？”

　　对方气得直接中断了通信。

　　也就是014区没有在进入游戏之初没有遭遇毁灭性的打击，还保留着“国家”这个概念，否则现在大国之间根本没有余力去搞什么国际社交。

　　而这种舆论的较量又是不可避免的，无论014区的情况是走向好还是坏，国家还是否存在，有人的地方就会有人心所向，是否拥有一个正面的形象，往往会在出其不意的地方产生影响。

　　樊部长合上笔记本，红光满面地道：“搞得我都想去喝一杯了，这大好事不是天天都能碰到！”

　　其他的组长表情也差不多，吴组长握着拳道：“真长脸，原本我还想这一巴掌怎么扇回去，没想到这么快就成了！”

　　“徐获还有两下子嘛。”姜翘笑着道：“效率不错，不枉费我们给他挑的道具。”

　　虽然照片上不是他本人的脸，但光凭在两个安全区转移这一特征也符合道具效果。

　　“真的是他吗？”常组长高兴之余道：“老实说我都有点不敢相信，Y国的安全区啊，里面有多少玩家，哪怕能成功也不至于这么快吧，半天不到就把活儿干完了。”

　　“要不然怎么说任何一名高级玩家都具有战略性的价值呢？”吕组长看向聂玄，“聂组长，你有什么想法？”

　　相比其他人的喜形于色，聂玄还是一贯的冷淡，他道：“我在思考这件事怎么善后。”

　　“善后？你是指……”吴组长疑惑。

　　“Y国精英玩家不弱，徐获在过程中一定暴露了不少自己的道具，前段时间跟双蛇打的时候，他的许多道具都被人记录过传到了网上，徐家小孩被绑架后藏身的大厦也逃走了几名外国玩家，正面交锋，他们事后肯定也会将消息反馈回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“综合之下，要锁定他的身份不算什么难事，特防部虽然也不缺战斗力强的玩家，但他们从没露过面，不能替代徐获。”

　　“替代？”吕组长稍作诧异，“你是指安排人顶徐获的功劳？”

　　聂玄颔首，“解毒菌一事就能看出来，安全区很难百分百防住玩家，而这还是在014区暂时没有C级以上玩家的前提下，还记得之前外区玩家入侵，有人光凭一份失窃的名单就杀了我们几十个玩家的事吗？”

　　“这种情况的确很让人担心。”吴组长道：“如果这次徐家小孩被杀，只怕徐获真要跟特防部翻脸了。”

　　从前便相处的不太愉快，徐获又是个阴晴不定的人，说翻脸就翻脸的情况也不是不可能发生，先不说他作为玩家对X国的价值，单看Y国这一次——他要动手做点什么的话，那真是防不胜防。

　　真到了安全区是人类最后壁垒的时候，那种可以令金属粉化的道具对任何人来说都会是噩梦。

　　何况他身边还跟着一名持有超级道具的玩家立春。

　　“也不知道他用了什么办法，让那个女玩家对他言听计从。”常组长在总部大乱前后接触过立春，头一回体会到不说话的人比说话的人难缠，简单来说就是大脑简单认死理，不爱搭理他们。

　　聂玄看了他一眼，“立春手下逃走的那名玩家从副本回来了，他找到了双蛇的一个头目，透露了超级道具的信息。”

　　樊部长眼睛一眯，“人呢？”

　　“已经处理了，连和他接触的人，一切电子、文字物品销毁，死前审问过，他还没蠢到去游戏里卖这个消息。”聂玄道：“何况自从外区玩家离开后，各种猜测也不少，但更多人还是相信超级道具是被高级玩家抢走了，这更合理。”

　　毕竟有那么多目击者。

　　“那就好。”樊部长双手交叉放在桌面，“徐获的家人要好好保护，定时给他们转移地方，不能再发生绑架事件。另外他是不是有个亲戚也是玩家？”

　　“俞晴晴。”吴组长一言难尽地道出这个名字，“跟徐获不是同类人。”

　　“还是要酌情照顾一下。”樊部长环视一周，最后目光落在吕组长身上，“人交给你了。”

　　吕组长爽快地应了，“不管什么刺头，总有办法把她摁住。”

　　“我们对徐获是不是太关照了？”常组长迟疑道：“优待亲属和丰厚奖励我没意见，我担心的是他会对特防部的安排不满，是不是真的要安排人当烟雾弹来掩护他？”

　　“我看他不是在意虚名的人。”吴组长道：“到时候跟他解释清楚，这么做也是为了避免Y国玩家对他家人的报复。”

　　“话是没错，但一个非特防部玩家是不是太强了？”常组长道：“至少我们也要想一下应对措施，说句不好听的，难道不会重演Y国安全区事件。”

　　“这话是真不好听。”姜翘笑了笑，“闻山蓄水库大家都知道，徐获的用心毋庸置疑，没跟特防部讨价还价，Y国安全区，前因后果大家也很清楚，别人也不光是为了给自己出气，至少我是没办法给枉死的同胞报仇的，他做到了，我敬他为英雄，无条件相信他的人品。”

　　“兰花安全区和吉威安全区靠得那么近，观他的选择就该明白他不是喜欢滥杀的人，说到底十多年前的精神鉴定报告未必准确。”

　　姜翘还有话没说完，哪怕徐获真的反社会，但他到目前为止不但没做什么危害社会的事，还有这么大的贡献，游戏里找到的好东西回来后无条件送到特防部，还要别人怎么样？

　　话又说回来，防他又怎么样，你也得防得住。

　　“Y国安全区的事徐获不单是没把事做绝那么简单。”聂玄此时开口，平静无比地道：“他留了很大的余地，对安全区做的事只能算一个教训。”

　　是教训，不是真正的报复。

　　“黑雨事件的详细报告出来了？”樊部长正色问。

　　*

　　“还没有，不过我针对出现在总部附近的随机副本做了一份文档，其中一个精神类副本大家可以看看。”

　　聂玄将文件放到大屏幕上，“第十七医院，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第667章 自己人好过外人免费阅读。https://xs.23sk.com 