    傍晚18：31。

    小雨转阴。

    东京都，外城区国分寺市。

    幻象10号研究中心大厦的四角延伸位置，都有一支装载黄绿色浓缩液的火箭弹升上天空，轰然炸裂开来。

    像一只只撑开的巨伞，覆盖了一大片区域。

    一群隐藏在暗处的人看到信号，套上黑色的死神斗篷，手中拿着各式各样的武器, 沉默盯着眼前那一座宏伟的科技大厦。

    静静等待下一个信号。

    不一会儿，又是一连火箭弹升空。

    轰——！

    这次炸开的是一片黑色粉尘，那是辐射巨大的黑晶粉末。

    “杀……”

    “一个不留！！”

    得到无线电的进攻命令，多达一百多人的黑斗篷迅速冲出隐蔽地点，裹挟着重重杀机，有的从底层大门入侵，宛如黑色的潮水，有的从周边的大楼发射缆绳, 滑索突袭。

    一时间。

    整个幻象大厦警铃大作，但无论如何都无法将求救传递出去。

    因为…这是一场蓄意已久的突袭！

    ……

    时间回拨到中餐厅。

    碰到紧急情况，折原枫和赤坂秋祈从外面收回目光后，挥舞筷子的动作便快了许多倍，紧迫的解决晚餐。

    而外面望着天空异象的人群，呆呆的立着，直到有人的头顶被滴落不明液体，产生刺痛感才回过神来。

    于是一边跑，一边大喊。

    “恐怖袭击！”

    “是恐怖袭击！！”

    一时间，这句话引起的巨大恐慌，就像极具传染性的疫病，瞬间在人群中传播开来……

    人们纷纷四散逃离。

    混乱，尖叫，乱作一团……

    但只要是接触到下落毒雨的人，都会很快扑倒在地上，短短片刻, 浑身的血管发黑，眼睛泛白, 身体膨胀扭曲畸变。

    不一会儿，他们又爬了起来，以另一种生命形态，捕杀躲藏在房屋里的人。

    就像感染了强化型丧尸病毒。

    今天刚下过雨，地面上湿漉漉的。

    大部分黄绿色的液体都落在了地上，与水分子结合，竟然形成了稀薄的毒雾，在地面之上弥漫扩散，使其成为一片死区。

    “跑……关上门！”

    在外面看热闹的店长在毒雨落在身上之前，就慌乱的回到了餐厅，不忘关上门，一不做二不休，用钢锁锁死。

    把无处可躲，瞄准餐厅准备来避难的人们阻挡在外面。

    任由他们怎么哭喊怎么求救……

    “这是……”

    “怎么回事……”

    关掉门之后，店长扑腾一声，一屁股瘫倒在地上，脸色苍白的看着外面的人被淋上不明毒雨，纷纷倒地, 血管发黑。

    这才半分钟不到啊……

    怎么会变成这样？

    吃完东西，折原枫淡淡看了一眼玻璃门外堆在一起的死尸, 似乎感觉不到气氛一样，若无其事的起身走向厨房。

    但刚才的一眼，他就分析出……

    天上的毒雨与人体一接触就会产生反应，不到十秒钟，普通人就会倒地死亡，理论上，进化者会撑的久一些。

    Mon5可是有一直观察外面的情况，说道：

    “这种药剂还挺猛的，都利用之前下的雨水形成毒雾了……”

    “不过3级进化者能不能抵抗，我都不建议把这种毒雾呼吸进呼吸道。”

    看到他走，赤坂秋祈也连忙跟上，焦急又惶恐的问道：“前辈，现在怎么办？！刚才那顿饭不会是最后一顿了吧！”

    “……”

    厨房里面的几个厨师听到动静正要出来，便看到两个穿着白大褂的人走来，慌忙的问道：“这位小哥，外面发生什么了？”

    折原枫绕过他们。

    赤坂秋祈则停下来，郑重的对他们说道：“别出去，不然死啦死啦地！”

    “好，好的。”

    几个厨师面面相觑，连忙答应。

    很快，折原枫就出来了，手里拿着一把斩骨刀，一把切肉刀。

    赤坂秋祈恍然，原来是找武器去了，然后就看到他把切肉刀递给自己，小心的接了过来，“前辈，现在咋办？”

    “上楼。”

    折原枫淡声回答，却给人一种不容置疑的感觉。

    自顾自的提着斩骨刀往楼上走。

    赤坂秋祈点了点头，在上楼前，对着餐厅里还在发愣的店员和食客大喊道：“大家，赶紧上楼！不走，难道还等他们变成丧尸吗？”

    众人听到声音，纷纷回过神来。

    一眼就认得他们身上的白大褂，知道是幻象的科研人员。

    对于这种大名鼎鼎的权威机构的人员，普通人与生俱来就有一种信任感，纷纷点头，动起身子跟上。

    店长连忙起身，指挥道：“哦，哦好的，大家赶紧上去。”

    “帮帮忙，我腿软了……”

    “快快快，毒雾要进来了…！”

    第一个来到二楼，折原枫便开始搜索上楼的路径。

    对实习生的行为倒是没有什么反应，他只是在做自己的事情，过程中排除一切干扰，其他人的事情与他无关。

    见他在找，店长连忙挤过人群走过来解释道：“上楼的门被封起来了，因为店铺只有两层。”

    “带路。”

    折原枫淡淡说道。

    “好的！”

    “就是这里了……”

    店长连忙带着一行人来到一扇被封住的铁门。

    听这个女研究员叫前辈，他就知道这个不苟言笑的年轻人不简单，这次能不能活命，还是得靠人家，所以表现殷勤了些。

    “砰！”

    在众人惊愕的目光下，折原枫一脚踹在钢门上。

    轰的一声，镶嵌门槛的墙壁龟裂开来，钢门则直接飞了出去，一条通道就这样出现在众人眼前。

    “哇，前辈好厉害！”

    赤坂秋祈第一个夸奖起来。

    其他人见到这一幕，也纷纷反应过来，刚要说什么恭维话，折原枫的身影就从眼前消失了，硬生生的让人止住刚到喉咙的话。

    折原枫来到窗口边看向外面。

    下面这条相对繁华的商业街已变成死域，弥漫着黄绿色的毒雾，模糊了视野，但还是能够看到下面倒地的人都在慢慢爬起来。

    野兽般的低吼声从下面传来，令人不寒而栗。

    毒雾的范围，大概也就是在二楼的样子，抵达三楼后，就只要小心下面死去的人，所变成的突变体了。

    Mon5眼尖，一下子就认出下面的不是畸变体。

    而是上次碰到过的，疑似迅捷型畸变体的感染者！

    当时那只还是引路人变的，被反应小组击毙之后，警视厅还来求助了他们，当时也是赤坂秋祈实习生刚刚上班的日子。

    “我滴个乖乖……”

    “原来是早有预谋啊！这次狂象的手笔够大啊……”

    “啧啧啧，初略估计……这次就得死几万个人吧，真的是恐怖分子……”

