    “这些是什么？”

    比杨德看完屏幕中的怪物，面色依然镇定。他见多识广，体型高大十米的巨型生物见过不少，一些“树人”还吓不到他。

    “很可能是生活在这片森林中的生物，但因为火灾苏醒了。”

    伊路谜右手摩挲着下巴推测道，他也不确定这些东西是不是什么类型的生物，有血肉组织，树根和花朵作为它的表面皮肤。

    “轰…轰…轰…”

    地面震动越来越剧烈、频繁，就像刚才还在用双腿走路的人开始迈开双腿大步奔跑了起来。

    “吼！！！”

    忽地，一声震耳欲聋的咆哮，让正在凝思的比杨德等人神色惊变。

    从伊路谜、比杨德一行人身后的森林中，猛然窜出一道庞然大物，咆哮之后一脚朝着伊路谜一行人狠狠踩下。

    “退！”

    伊路谜沉声道，普莱德四人外加三十名复仇者士兵和比杨德一行人立刻朝着四周激射出去，避开这一脚。

    “轰！”

    地面震响冲天，长宽达数米的巨大脚掌一脚踩在花海中，踩出一个深度近一米的巨大脚印。

    “唰！”

    一颗参天巨树下，空无一物的地面上模糊一闪，伊路谜的身影出现在树下，望着那只树人怪物，面色凝重。

    他出现的瞬间，斯洛斯和普莱德瞬间出现在他身边，金·布拉德雷和格利德也朝他汇聚过来。

    “吼~！”

    树人怪物抬起自己巨大的脚掌，发现下面竟然什么都没有，不由张嘴吼一道愤怒的咆哮。

    嘩啦啦……

    树人的咆哮竟然引发一阵强烈的暴风，吹得森林中的树叶和花海“哗哗”作响。

    这时，伊路谜一行人才真正看清了这头树人怪物的模样，浑身长满了五颜六色的鲜艳花朵。而在那些鲜艳花朵之下，则是大量粗细不一的树根扭曲、缠绕在一起组成了一层宛如铠甲般的防护层。

    更加让伊路谜在意的是，他从那些树根缝隙之间看到了紫色的血肉组织，还有那镶嵌在树人胸口血肉中的不明物体。

    咻咻咻……

    蓦然间，花海中一阵暴动，长满了鲜花的枝条开始窸窸窣窣地移动起来，朝着一脚踩下的怪物缠绕而去。

    一时间，数也数不清的藤蔓和枝条缠绕在树人身上。

    不止如此，那些鲜艳的花朵竟然释放出一种五颜六色的花粉，弄得树人浑身上下都弥漫着五颜六色的迷雾。

    “吼！”

    树人怪物咆哮着挣开缠绕在它身上的藤蔓枝条，但依然有大量的枝条藤蔓从花海中缠绕向它，源源不断。

    “小心那些花粉雾气，可能有毒。”

    比杨德的声音在耳麦中响起，猎人们纷纷从背包里掏出一个防毒面具戴上，避免中毒。

    “把游骑兵神经机械头盔给我。”

    伊路谜命令下，一名复仇者士兵的背包里弹出一个三角形金属机械头盔，伊路谜直接套在脑袋上，顿时觉得呼吸畅通不少。

    然而，就在他这么觉得的时候，从他体内涌起一阵困顿感，好似他已经困了要睡觉一般。

    哒哒哒……

    轰！轰！轰！

    忽地，森林中响起一阵密集的枪响声，听那规模似乎是上千人一起开枪，还夹杂着阵阵剧烈爆炸声。

    此时，普莱德将平板电脑递过来。伊路谜能从其中看到森林大火中出现众多树人怪物身影，它们冲向军队调查团。

    森林中立刻火光四溅，爆炸不断。不断有烈焰从森林中激射而出，树人怪物身上的鲜花顿时“噼里啪啦”地燃烧起来，成了一个全身覆盖着烈焰的“火人”。

    吼~！

    但没想到的是，烈焰依旧无法阻止它们的步伐，尽管军队中有人用RPG等武器进行攻击，却越加激发它们的凶恶，似乎让它们更加的攻击动作越加凶猛起来了。

    “这里是调查团，请求支援！”

    “请求支援！”

    “调查团，这里是【限界突破号】，收到。”

    “我是欧森上尉，立刻派遣毒蛇小队前来支援，我们的武器装备不足以对付这些怪物！”

    “毒蛇小队收到，正在定位，五分钟后到达。”

    猎人团队的每个人耳中都响起了欧森上尉的求援，知道现在情况危急。

    咻咻咻……

    但此时的他们，也分不开精神，花海中的藤蔓枝条不仅是针对树人怪物，也在针对着他们。

    面对着连绵不绝朝他们袭来的攻击，比杨德一行人虽然显得游刃有余，但似乎动作有些迟钝。

    “这些花粉就算没有呼吸进入体内，也能通过皮肤对我们造成影响。”

    耳麦中，娜塔莉的声音响起，让一行人面色骤变，果然感到一阵疲劳。

    “看来这片花海跟那些树人怪物并不是一起的，否则就不会出现“自相残杀”这种情况。”

    而伊路谜这边则要轻松许多，他冷静观察着现场情况。

    周边的袭来的藤蔓全都被复仇者们用钢刀挡下、砍断。复仇者士兵们不会感到疲劳，但并不是花粉的毒对他们不起作用，只是他们就算在精疲力尽的情况下依然会执行权限者的命令而已。

    但想要让装备着人体辅助义肢的复仇者们精疲力竭，那可是极其困难。

    “吼~！”

    树人的咆哮怒吼声震耳欲聋，周围聚集的树人怪物越来越多。

    “都朝我们这边来了。”

    伊路谜一行人举目四望，茫茫火海之中，已经有十多头树人朝着伊路谜一行人这边汇聚了过来，把这片区域重重包围。

    但更多的树人怪物，则是朝着后方的千人调查团出手了，毕竟他们的目标太大了。

    “这些花粉对我们没用，要出手吗？”

    金·布拉德雷看向伊路谜，沉声问道。

    此时的伊路谜已经发动了最强之盾的能力，全身漆黑连一丝皮肤也没有裸露在空气中，宛如身着一套黑色紧身衣。

    此时的花粉毒气完全无法通过他的皮肤毛孔侵入体内，戴着游骑兵神经机械头盔的他也不可能吸入这些有毒气体。

    “可以，动手吧。”

    “轰！”

    伊路谜话音刚落，斯洛斯的身影骤然消失，化作一道模糊黑影冲向其中一头树人怪物，只剩下地面的一道深坑。

    “嗯！？”

    “那是什么！？”

    在场正在躲避树人和花海攻击的比杨德一行人，只觉眼前一花，他们只能感受一股强悍气息冲向了周围其中一头树人怪物。

    轰！

    一声巨响，只见一头树人怪物脚下一顿，右腿竟然不翼而飞，蓝紫色的血液在空中飞洒。

    “吼！”

    树人怪物痛呼咆哮，“嘭”的一声摔倒在地。

    “斯洛斯，难得这么有干劲。”

    伊路谜嘴角掀起，伸出手掌，五指轻握呈拳，随即五指猛然张开，“咻咻咻”无数黑色线条从他手中释放出去，在他面前逐渐凝聚起一具庞然大物。

    身高六米，体长达到惊人的十三米，凶恶的面庞，狰狞的利齿，猩红色的竖瞳巨眼，尖锐的趾端狼爪，身后缓缓摇曳的漆黑狼尾，宛如神话中的魔狼芬格里。

    唰唰唰……

    耳边响起一阵破空声响，伊路谜侧身望去，普莱德的身下同样正出现无数黑影，黑影凝聚出一头庞然大物。

    眉心有着一只猩红色的竖瞳巨眼，布满利齿的尖锐巨嘴，身后长着数不清的漆黑长尾，正在半空中毫无规律地晃动出道道残影，嗜血残暴。

    “那是……什么！？”

    比杨德和他同伴们转身望向伊路谜这边，脸色震撼。

    两头庞然大物虽然身高不如那些树人怪物，但其体型却丝毫不比它们差，甚至就从外表上的观感来说，更加让人震撼。

    “我先去了。”

    金·布拉德雷右手搭在自己特意花费大量时间让名匠打造的特制军刀上，徐徐拔出刀身，“唰”地冲向树人怪物们，途中道道刀光闪烁，将那些袭向他的藤蔓全部斩断。

    “呜呜……”

    两头浑身毛发漆黑的凶恶怪兽神色冰冷站地立在原地，它们没有发出震耳欲聋的咆哮，仅仅只是用猩红色的巨眼直直盯着怪物们，但那种摄人心魄的恐怖压迫远不是这些“树人”能比的。

    “那些是他们的能力？虽然早有心理准备，但还是真够震撼的。”

    比杨德站在同伴们的保护圈里，望着伊路谜两人身前的两具凶恶怪兽，眼神凝重。

    除了他的父亲尼特罗的百式观音，他还是头一次见到体型大到这种级别的念兽，就连桀诺·揍敌客的龙比起来，在气势上都要弱上不少。

    “轰！”

    一声震响，巨狼和巨型狐狸骤然消失在原地，一左一右化作两道黑色残影，冲向周围的树人怪物们。

    “太长时间不动手，都有些生锈了。”

    伊路谜站在巨狼背部，握了握自己的手掌，自从觉醒了念能力以来，他好久没有动过全力了。

    “吼！”

    树人怪物们面对冲来的巨狼，纷纷怒吼咆哮着轰出自己的巨拳。但由伊路谜操纵着的漆黑巨狼在巨拳即将到来之前，“唰”的一声凌空跃起。

    “噗嗤~！”

    树人怪物伸出的右臂不翼而飞，蓝紫色的血液宛如下水道水管爆炸一般喷溅出来，在茫茫火海中下起一阵蓝紫色的血雨。

    “咻咻咻……”

    但就在比杨德一行人震惊时，他们头顶上空响起道道破空声。抬头望去，竟是伊路谜操控着黑色巨狼正在一颗一颗粗大树干间来回跳跃，布满利齿的巨嘴中，还叼着一支鲜血淋漓的断臂。

    “咔嚓。”

    巨狼嘴中用力，树人断臂“咔嚓”断裂成两截，眼中竖瞳放大，“咻”地一瞬间出现在另一头树人怪物身前半空。

    趾端尖锐狼爪闪烁着夺目刀光，“唰”地从一头树人怪物的脖颈处划过。

    “噗！”

    树人怪物虽然动作不慢，但远远比不上伊路谜操纵的黑色巨狼的速度，还没反应过来，头颅便高高飞起。

    而另一边，普莱德同样操纵着狐狸模样的巨型念兽在树人怪物之间迅速穿梭着，一头头树人怪物们不断转动着视角面向。

    “吼！！”

    但它们面对普莱德的速度束手无策，只能无能怒吼。

    “彭彭彭……”

    巨型狐狸跑动时的脚步引起地面一阵阵剧烈、频繁的震动，让比杨德一行人脚下晃动不已，险些站不稳。

    “咻咻咻……”

    正在跑动着的巨型狐狸身影陡然消失，化作道道黑影在树人怪物们之间不断闪现，它每在一头怪物身前出现，那头怪物便动作停顿，宛如身体冻僵一般。

    “唰！”

    塞万提斯和瑟吉欧眼前一花，巨型狐狸的身影骤然出现在他们身前，随之而来的还有一阵狂暴大风，疯狂吹拂着他们的头发和衣角。

    “噗噗噗……”

    比杨德一行人在一阵狂风中清楚地听到了那一阵阵鲜血迸溅的声音，他们心中很清楚那是那些树人怪物们的血液喷溅声。

    “砰！”

    地面震动，塞万提斯、瑟吉欧视线朝着树人怪物们的方向望去。

    果然，一头头树人怪物不断倒地，脖颈上的脑袋早已滚落在地，鲜血源源不断地从脖颈出喷溅出来。

    “轰隆！！！”

    蓦然间，森林中响起一阵更加震耳欲聋的爆炸声，众人转头望去，顿时瞳孔放大。

    只见，在他们身后的茫茫火海中，竟然升起一朵不大不小的蘑菇云，那是军队直升机上带着的火箭发射了。

    “是军队那边！”

    比杨德一行人望向那朵蘑菇云，蘑菇云很小，但能造成这样的现象肯定不止发射了一发火箭。

    正操纵着黑色巨狼在一颗颗粗大树干间跳跃着的伊路谜闭上双目，仔细感知了一下周围情况。

    周围的树人怪物们因为军队那边的爆炸，大多数都朝着军队的方向过去了。反而是他和普莱德两人因击杀了众多树人怪物，导致他们现在这片区域里一片空虚，一头树人都没有。

    花海也在火势的蔓延下，逐渐退去，不再对他们的人进行攻击和释放迷雾。

    “普莱德，你跟我去军队那边。”

    “金，你带着复仇者部队离开森林，至少要离开火灾范围。”

    “我明白。”

    金·布拉德雷颔首，海岸线还有很远一段距离，而且火海阻挡了海岸线，他们只能朝着森林前方前进。

