    “你又去出去了。”无意间窥见天国，面对不信的哥哥，黑德薇希多了些底气，接连逼问道：“怎么也不和我说？”

    那无疑是天国，云雾之上，神圣至极，屹立的千柱，又如此瑰丽，黑德薇希相信，那即是经书中描绘的天国。

    她想，是自己的虔诚感动了圣维娜卡纳，得以被领去，窥见天国的一角。

    晨伊举了举手，就着月光，黑德薇希瞧见了他身上的血，“呀”地吓了声。

    “哥哥你怎么了，好多血。”黑德薇希的语气一下软了，她眉宇忡忡。

    “你喊我声‘亲爱的哥哥’，我才同你说。”晨伊故意道。

    这种语气，哥哥大概是没什么事，黑德薇希听到这话，心脏还没来得及剧跳，就慢了下来，不过还有些心悸。

    “好，亲爱的哥哥。”她照着说。

    吸口气，晨伊口吻尽量放松道：“我去看了决斗。”

    “决斗？哪里有决斗？”黑德薇希吃惊道。

    “一间旅馆前，两个山卜人在决斗，我离得太近，不小心被溅到一身血。”晨伊撒谎撒得有模有样。

    “你是为了看决斗才出门？”黑德薇希半信半疑。

    晨伊找起灯芯草灯，拿火镰点上，说道：“是啊，卡西姆找我去凑个热闹。”

    黑德薇希没怎么接触过卡西姆，随自己怎么编。

    “好吧，我相信你。”突发奇想的，黑德薇希眨了眨眼睛，模仿以前见过的礼仪，弯下身，浅浅鞠躬，轻笑道：“我亲爱的哥哥，我相信你。”

    晨伊知道她在玩笑，调起那繁文缛节的腔调，配合道：“我欢迎你的相信，我美丽的金发少女，这乃荣幸一场。”

    黑德薇希捂住嘴，笑个不停。

    她的高兴不是没来由的，先是在祈祷中窥见天国，又听到哥哥平安无事，所以突然想这样玩一下，哥哥也很配合。

    想了想，她主动道：“哥哥，你知道吗，我刚才在圣像前祈祷的时候，看见了天国。”

    “哦？是怎么样的，”晨伊不是很在意，这虔心的妹妹编谎话来诓骗自己也不是不可能，所以道：“你肯定是看错了，我可从来没看到过天国，我们以前的神父曼努埃尔，他也没说过自己看过天国，克里斯托弗神父，我之前和他有过交流，也没听过他说，自己看过天国，可能是你的错觉。”

    听他这么说，黑德薇希怔了怔，是啊，那些比自己更虔心的、誓愿服侍主的神父们都没看过，自己怎么可能看到呢，会不会是错觉？

    她低头犹豫起来。

    晨伊兀然想到一句话，能很好地逗弄黑德薇希，在脑子里转译一下，道：“天穹大地，都不仁慈，把万物当作牲畜，圣徒天使，亦无善行，将世人视作无物。”

    黑德薇希听了，她扬起脸，条件反射地瞪着他：“你又乱说胡话。”

    “这不可不算胡话，没人见过天国，有什么办法？”晨伊耸耸肩，得寸进尺道：“你能反驳我？”

    “我不听你这话，也不打算反驳你！”尽管这样说着，黑德薇希默默把这话记下，等着某日准备好后，再和他吵。

    “对了，你看到的天国是怎么样的。”既然她这样，晨伊索性回到不久前的话题。

    谈起这个，黑德薇希放下刚刚的芥蒂，兴致勃勃道：“在一片洁白云海上，有不知其数的柱子，真的，我第一次见到这么圣洁的地方。”

    话语落耳，本打算挑刺的晨伊，霎时呆住。

    “你说什么？”

    “嗯？洁白云海和很多根柱子，”黑德薇希想了想，以为晨伊要挑刺，有些犹豫道：“其实可能是幻觉，我也不清楚...”

    晨伊心中波涛不止，深深地看了黑德薇希一眼，张了张嘴，缓下紧张，柔声道：“黑德薇希，或许那真是天国吧。和我说一说，你怎么看到的。”

    .................

    翌日一早。

    昨夜黑德薇希的话在心里掀起轩然大波。

    晨伊差点彻夜失眠，起身推开窗户，就着外头清冷的月光，不断在亚麻纸上写下猜测，又不断划掉。

    然而，总感觉缺失了什么，实在无法由此推出答案。

    最后，晨伊意识到再想下去也不一定有结果，而明天还要做通灵仪式，强迫自己放弃思考。

    起身后草草吃过午饭，晨伊早早地赶去学院。

    “你要通灵材料？”卡西姆将头别过来，“库存还有，不过你是不是通灵太频繁了些。”

    “可以说是吧...但我确实需要通灵。”晨伊有意避免撒谎，“我有些事想要弄清楚。”

    卡西姆没有再多过问，而是道：“那好吧，结社本就凭着共享的原则。晨伊，我很高兴看到你没有放弃研习神秘学，即使没有完成诱发灵性。”

    晨伊默默地点头。

    卡西姆顿了顿，又真诚道：“我说这话，确实有些是出自同情和...怜悯，但我希望能从你身上看到坚定的意志。”

    “谢谢你，卡西姆。”晨伊道。

    卡西姆将挂在麻袍的钥匙串提出，缠住绷带的手，将其中一根拣出，交到晨伊手上。

    “对了，卡西姆。”晨伊想到了什么，突然道。

    “怎么了？”卡西姆回问。

    “你了解精灵吗？”晨伊问道：“不是妖精、也不是地精，而是精灵，那些尖耳朵，箭无虚发、美得不像话的，你知道那些精灵有什么习性吗？有什么癖好或习惯？”

    “你想去寻找精灵？”卡西姆挑挑眉毛，道：“如果你不是游侠骑士小说看多了的话，我不建议你去寻找精灵。我只知道，他们太神秘了，又极度排外，长生却又短视，追逐感性以致于缺乏基本理性，我对精灵了解不多，全在神秘学上，当然，里面不乏偏见。”

    “好吧，你能多说点吗？我看的书远没你多。”晨伊如此说着，他期望在琴杜伊尔现身前，了解足够多的，关于精灵的知识。

    “我没见过精灵，也没法跟你说更多...不过，精灵们都是出自西部群山的...”卡西姆想起某个人，建议道：“你可以去找门罗学者，记得吗，研讨会上谈论无神主义的门罗学者，他是出身白金学院的学者，那是神秘学某种意义上的‘圣地’，它就位于西部群山之中，群龙乱舞之所。”

    白金学院，每个研习神秘学的人都听过白金学院的鼎鼎大名，晨伊也不例外。

    其真名为安珀迪学院，而因学院的巫师们常常身穿绣有三条金色饰带的白色学者袍。“白金”之名更为世人所知。

    白金学院位于西部飞龙山脉深处，据传由为寻觅精灵而踏入深山的巫师们创建，传言其本院位于遥远群山之山脚，与精灵为友。

    如今神秘学的主流文字——白金文，就是出自白金学院的伟大创造。

    而白金学派，也是数百年来的神秘学主流学派。

    “好吧，那我找个时间去请教门罗学者。”晨伊补充道：“有关精灵的事。”

    以及，门罗与斯坦祭司的关系。

