
　　“真够狠的。”

　　魔鬼湖阴影世界，赵牧看的心颤不已。

　　动手的瞬间二话不说直接开终极杀招，前期没有任何试探和多嘴多舌。

　　这也就是他早知道古伊伊的手段，这也就是魔鬼湖存在阴影世界，这也就是龙鲲有阴影龙鲲形态能在有准备的前提下瞬间躲进阴影世界，换成野外遭遇又不了解古伊伊的手段半神都要吃一个大亏。

　　事实上在未来，古伊伊就差点以中位半神秒掉一个人族上位半神。

　　如果不是军方的上位半神极其擅长保命，当时就被直接秒掉活不下来，就因为那一次军方才谋划许久找到了一个围杀古伊伊的机会将她一步步活活逼死。

　　古伊伊的果决，的确是他今生遇到的最值得敬佩的对手。

　　但是她的最强手段没杀掉自己，消耗严重的她已经注定死在自己手里。

　　阴影龙鲲穿梭离开阴影世界，虚空龙鲲在肆虐的空间风暴中依靠掌控空间的力量镇压下古伊伊周围的空间，瞬间瞬移到古伊伊背后转化为幽冥龙鲲一口将古伊伊吞掉。

　　整个过程一气呵成，从头到尾不给古伊伊反抗的机会。

　　不对，她反抗了。

　　幽冥龙鲲的腹部瞬间膨胀数倍如同气球，被吃掉的古伊伊选择在他腹中灵魂震爆，但是如果龙鲲会被自己已经吃下去的东西把肚子给撑爆，那也就不配称是进化全靠吞的龙鲲了。

　　数百千米直径的深坑，魔鬼湖的湖水渐渐填充过来。

　　天上的雷霆也跟着落下，赵牧停止依靠雷霆龙鲲的力量压制雷霆，所有剩余的幽魂全部躲进阴影世界，魔鬼湖再次恢复为禁地，但是这里的风波很快就会传遍曙光大陆。

　　阴影世界，赵牧直接从腹中空间转移出一具残尸。

　　到底是半神的尸体，尤其是剑修的身体强度一般都不差，再加上寄魂虫当时已经十分虚弱，临死前的手段毁掉了自身但是没有毁掉女剑仙的尸体。

　　黑暗大陆的情况，在曙光大陆不能言。

　　这一点早有预料，毕竟前世抓住的黑暗生物也不在少数，但是一点黑暗大陆的消息都拿不到，只是没想到竟然连半神在曙光大陆都受到限制。

　　古伊伊不能说，但是她寄生的这具躯壳肯定知道一些。

　　闭上眼睛，赵牧全力消化腹中寄魂虫的残魂。

　　他的几种龙鲲形态，除了水之龙鲲先天掌握神通吞海，其他的龙鲲形态都没有发挥出各自的强大能力，吞噬了寄魂虫幽冥龙鲲的形态肯定会从中得到寄魂虫的某种血脉能力。

　　几天后，赵牧完全消化寄魂虫的残魂。

　　寄魂，这就是他掌握的能力。

　　幽冥龙鲲形态，他能用自身的精神意识寄生在活物和死掉的活物体内，死掉的活物能发挥生前的力量，活着的活物拥有超强的伪装能力几乎不会被人识破目标被寄生了。

　　不止如此，他的灵魂也在这个过程大幅强化。

　　全140，这就是他这一次的收获。

　　灵魂属性四大分支属性，全部都在吞噬寄魂虫以后提升到满值140.

　　如果不是灵魂虚拟上限只+2，他的灵魂属性甚至能提升到更高。

　　毕竟寄魂虫是一个半神，虽然自废实力现在只有公爵水平，但是灵魂的根子本源还是半神，就算最后灵魂震爆了那也被幽冥龙鲲给活活吃掉一丝都没有浪费，赵牧第一次体会到有了龙鲲进化起来有多容易。

　　如果完成个人进阶任务成为公爵，他现在立刻就能突破为半神。

　　不过还不够，这样的半神太弱了。

　　虽然正常来说双属性100就能成为半神，但是这种存在一辈子都无法提升到半神中位。

　　这根本就是走捷径，，属于超维进化游戏培养的炮灰。

　　诸神浩劫轮回世界，这种属性根本就不配成为半神。

　　双属性120突破，才能成为半神中位。

　　双属性140，最终才能成为半神上位，这也是诸神浩劫所有半神中的主流。

　　双属性160，这才有望半神巅峰进而封神。

　　他的前世，就是体质160灵魂180才突破。

　　但是今生，160和180远不是他的底线，因为在黑夜刀锋的记忆传承中双属性200突破才是最强大的半神，这种存在只要活着成为神话的几率是百分之百。

　　按照这个标准来计算，他无疑还差的很远。

　　神化领主血脉提升到公爵，能够增加2点灵魂虚拟上限。

　　黑夜刀锋主职业成为公爵，能够增加2点灵魂虚拟上限.

　　这样算下来，还会多出来1点虚拟灵魂上限，这种多出来的上限能够转移给体质。

　　这样算下来，体质上限是160灵魂上限是200。

　　还差两点上限，传说级别的真八门遁甲能增加1点体质虚拟上限，如果成为亚神那至少也要增加2点上限，这样算下来他只差一点体质上限，这种属性可不是那么容易出现的。

　　看看目前为止增加上限的，不是逆天的真八门遁甲就是提前掌握的亚神技能。

　　“基因超维改造。”

　　赵牧略一计算立刻锁定目标。

　　基因超维改造，他已经改造完四肢、骨骼、血肉、五脏六腑和大脑五次改造，只要完成第六次的皮膜改造和第七次的长生基因改造，在第七次改造结束后体质虚拟上限自然能增加一点。

　　这样算下来，他距离双属性200只差成为公爵然后积累属性了。

　　最多不超过十年，他就能重新成为半神了。

　　最多不超过50年，他就要成为神话。

　　三百年的时间他只用70年甚至更短，这就有了充足的时间，无论是凭借神话级别的实力从超维进化游戏拉出神话级别的帮手，还是在神话级别更进一步都不是不可能。天籁小说网

　　直到这一刻，赵牧第一次感到黑暗生物这座压在心里多年的大山轻了许多。

　　死了一个高层，寄魂虫应该会冷静一下了。

　　跟踪他来到魔鬼湖的三个寄魂虫，被古伊伊波及杀了两个逃走一个。

　　他诓骗古伊伊的时候，三个寄魂虫都收到古伊伊的传信，因此在三个寄魂虫看来杀掉古伊伊的是兽王龙鲲，古伊伊拆穿他不是真兽王的时候周围已经密布幽灵干扰精神波动传不出消息了。

　　这也就意味着故意放走的寄魂虫会传回假消息，在其他高层看来古伊伊是死在兽王龙鲲手下。

　　虽然是自己给自己背锅，但是总能减轻一下人类赵牧面对的压力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第549章 生吃半神（元宵快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 