
　　虽然没敢小瞧美智子，但是美智子的实力还是出乎了阴阳尸乃密的意料。

　　美智子一束菊花直接要朝阴阳尸眉心插去，但可惜，乃密虽然不懂美智子想做什么，但也不会任由美智子施术。

　　乃密一手挡在眉心，然后反手抓住了美智子的手腕，美智子被抓住也没慌，直接捏动菊花一转，菊花如同陀螺一样在空中旋转。

　　片片花瓣消散，然后美智子也从乃密手里脱身，花瓣朝地上落下，美智子拔下自己一根头发，朝乃密喉咙割去。

　　本来能切金断玉的头发，但是碰到了乃密的脖子，却是一丝一毫也割不进去。

　　美智子看着乃密的冷笑，心道不妙，一个后空翻跳出了两米远。

　　空中，美智子闻到了一股腥臭味，有点像海鲜的味道，朝乃密看去，就见他胯下延伸出一个闪着蓝光的“箭头”。

　　方正卿看着阴阳尸这个能力，心道：我滴个乖乖，这东西还能这么用。

　　刚才要不是美智子躲闪及时，美智子不仅就被强行破身了，而且很可能会被直接顶穿。

　　美智子虽然从没见过那种东西，但一看那东西长得位置，自然也能猜到是什么。

　　眼里的厌恶也不禁加深了许多，看着乃密周身被菊花花瓣围住，一直其脚下，大喊一声：“镇！”

　　乃密本想朝美智子冲去，但是美智子这个镇字一说出口，乃密的脚刚卖出去一半，就感觉被什么阻挡住，弹了回来。

　　紧接着，地面裂开，三块石板从地上升起，把乃密围住，然后朝他挤压过去。

　　看着移动过来的石板，乃密左右出拳，两边的石板直接被一拳打烂，至于前面的石板，胯下一顶，十公分厚的石板直接被戳烂。

　　“嘿嘿，贱人要不要尝试一下，这可是能把石板都能戳烂的！”金沙的头颅从肩膀处突然钻了出来说道。

　　美智子没理会金沙的挑衅，曲手一弹，手中一道黄线缠住了金沙的脖子，然后往外就猛的一拉。

　　“啊……”

　　金沙没有防备，身子被拉出来十公分，不过金沙很快又缩了回去。

　　不过美智子也看出来了，这阴阳尸，只要能把他们分开，也就好对付了。

　　刚才金沙虽然只离开了十公分，但是美智子也察觉到了阴阳尸气息变得不稳定了，所以一想就知道了对方的弱点。

　　“好了，这女人不简单，赶快解决了她，解决了她，剩下两个也就简单了！”乃密说道。

　　方正卿放下茶杯，看着阴阳尸，自己这是又被小看了？

　　虽然知道了阴阳尸的弱点，但是美智子也知道，自己不使出真本事，也对付不了眼前的怪尸。

　　就见美智子身上突然爆发出一股气息，这气息十分暴烈，有点像是尸气，但又似是而非。M.23sk.com

　　美智子两手朝阴阳尸摊去，本来软绵绵的长袖也朝阴阳尸打去，阴阳尸仗着肉身坚硬，没把美智子的长袖放在眼里。

　　“砰……”

　　发出一声门响，阴阳尸被长袖打中，身子忍不住一晃，后退了三步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十四章 阴阳尸上免费阅读。https://xs.23sk.com 