    2015年的NBA全明星赛，西部这边，勇士队作为入选全明星人数最多的球队，自然是备受关注。

    这个赛季的全明星周末，勇士队凭借着出色的战绩和球员出色的表现一共入选了陈潇，浓眉，克莱, 比尔四个全明星。

    而和勇士队的战绩一样的马刺队，这次则是入选了邓肯，麦子和罗哥三个全明星。

    至于东部第一的骑士队，这次则是小詹，奥登和康利，同样也是三个。

    特别需要值得一提的是康利，这个曾经被专家用来和罗斯比较, 之后季后赛被罗斯打爆的控球后卫，这两个赛季的表现是真的出色。

    上赛季在骑士，可以场均拿到17分6助攻2.2抢断，而这个赛季，在骑士队则是可以场均贡献18分6.3助攻2.5抢断。

    作为一个27岁的控卫，他的年龄不算大，但是也不算小，但是他却依旧在持续的进步。

    不管是对比赛的掌控力还是自己的个人进攻能力，都在进步。

    这个赛季，骑士队的很多关键比赛，关键分，都是他在詹姆斯的身边站出来的。

    康利的这两个赛季表现出了极强的关键球能力。

    以至于詹姆斯都不止一次说，康利是他身边最完美的控卫队友。

    这绝对不是夸张，能控制节奏，能防守，关键时刻能够挺身而出，能投篮，能突破, 也能和奥登, 詹姆斯打配合。

    这样的控卫, 他的实力虽然没有罗斯，库里，保罗他们强，但确实是明星球员身边最值得依赖的完美助手。

    而这个赛季康利能够第一次入选全明星，也绝对算得上是对他这几个赛季出色表现的褒奖。

    毕竟，全世界都知道，在东部，你想要进全明星，那是多么的困难。

    特别是在后卫的位置上。

    所以，在得知自己以替补身份入选全明星的时候，康利是真的在新闻发布会上就直接泪崩的哭了。

    他本以为，生涯要终老骑士的他，也许永远都不可能进入全明星了。

    不过，这个赛季骑士队的出色战绩，为康利击败詹姆斯哈登和维斯布鲁克进入全明星正赛增加了重重的筹码。

    所以，从全明星周末前的这些舆论就可以看出来。

    像马刺这样的球队，肯定是不想在全明星周末上有什么消耗的。

    而这次作为全明星周末西部这边的主教练, 波波就是这样的打算, 特别是马刺队的三个全明星，都是老将，也不在乎这个。

    但是像骑士和勇士队这样的有很多年轻，甚至有第一次入选全明星的球员，那就不一样了。

    这个赛季马刺，勇士和骑士，三只球队可以称得上是三国争霸。

    三只球队之间的战绩卡的实在是太近了。

    联盟第一的争夺不说白热化，那也绝对算得上是水乳交融。

    而且，因为上赛季总决赛雄鹿和马刺队的主场优势起到了最后的决定性作用。

    所以三只球队都没有打算放弃常规赛的主场优势。

    所以，三只球队都在拼命的争夺联盟第一的位置。

    因此，在这次的全明星周末上就有趣了，马刺队的主教练，也是西部队的主教练，波波，疯狂的炒作要帮陈潇争夺MVP，回报去年全明星正赛陈潇帮罗哥的恩情。

    好家伙，谁不是千年的狐狸啊，隔着来报恩来了。

    陈潇真要接腔，波波敢在这次全明星正赛上可劲的用陈潇。

    相比波波，东部的全明星主教练，骑士队的主教练，里克卡莱尔就敞亮的多，对于詹姆斯和奥登的上场时间，他说，他们两个决定，但是康利会想表现自己，同时，也对杜兰特，库里，罗斯等其他竞争对手的巨星，也是一样的说法，不会使劲的用。

    对了，这个赛季休赛期，骑士队请回了他们的功勋主教练里克卡莱尔。

    卡莱尔是前骑士队的主教练，也是带着陈潇和詹姆斯那只骑士队夺冠的主教练。

    可以说是球队的传奇，再加上他在热火的成功，帮热火建立了王朝，所以，卡莱尔的回归，对骑士队的更衣室是一个绝对好的补充。

    小詹在骑士队太一言堂了。

    骑士的老板是小詹，骑士的大当家是小詹，球队的年轻人全是小詹培养起来的。

    对于骑士队来说，小詹就是皇帝。

    这让现年已经30岁从小詹变老詹的詹姆斯很难不去在骑士搞一言堂。

    插手教练的战术，插手球队的安排，他的影响力会情不自禁的伸手到各个方面。

    这个也让小詹很困扰，他想专注于比赛本身，但是别人总是问他其他的事情。

    他又忍不住。

    在这种情况下，小詹问陈潇怎么办，陈潇当时给出来的解决方法就是，找一个，可以让所有人都信服，能够压住你的人，给与他最大的权限。

    很显然，整个联盟可以让詹姆斯信服，也让骑士队其他人信服的人，恐怕除了陈潇，就只有卡莱尔了。

    所以，卡莱尔离开热火之后，还没有休息几天，就被小詹以联盟第一教练的薪水，给请回去了。

    而且不止是当主教练，还兼总经理以及球队的主席。

    有了里克卡莱尔的存在，骑士队的夫妻店终于有一股可以制衡小詹的力量存在了。

    当皇帝没有了制衡，最后很可能会变成自私自利，只想到自己的真正皇帝。

    小詹也害怕自己成为这样的人。

    而这个赛季，骑士队在东部的一骑绝尘，也体现了里克卡莱尔的价值。

    而在热火最后几年的失败，也让卡莱尔一直很不爽，如果不是帕特莱利突然回来，把他对热火的战术体系打乱了，他确信，他可以为热火再拿最少一个总冠军，姚明的谢幕也可能会完美，而韦德的离开，也可能会避免。

    可是，他在热火并没有真正的大权。

    热火真正大权在握的是帕特莱利。

    在成为NBA第一的主教练之后，卡莱尔迫切的希望可以成为像帕特莱利那样的人，自己打造一个属于自己的球队。

    而小詹和骑士队给了他这样的机会。

    骑士现在实力本身就很强，以这个为基础，他可以很快的将骑士队打造成最有竞争力的超级球队。

    这个赛季就是这样。

    卡莱尔贯彻了他的诺言，在这次的全明星正赛上，没有对杜兰特，库里，罗斯等竞争对手球队的球员进行压榨。

    而在西部这边，陈潇也没有一次接波波的腔，这让波波无计可施。

    这次的全明星正赛，真正对MVP有兴趣的球员其实是科老大和韦德。

    两人这次的全明星正赛可以说是斗了一整场。

    你攻一个，我攻一个，好不精彩，根本没有陈潇他们抢戏的机会。

    最终，全明星正赛的结果是东部158比155击败了西部，韦德拿到了最后的AMVP。

    这场比赛，韦德和科比把得分王之争挪到了全明星正赛上，确实是很吸引人，也很精彩。

    这场比赛韦德25中15，砍了40分，而科比则是28中16，砍了41分。

    得分科老大多了一分，但是比赛和MVP被韦德拿走了。

    对了，目前为止，得分榜第一的也是科老大的场均33.5分，而韦德的场均31.5分则是排在了第二。

    谷琒

    科老大的得分王之争，也是领先了韦德一点点。

    这次的全明星周末，除了全明星正赛之外，其实也很精彩，比如三分为库里兄弟的对决，最终库里哥哥以27分比26分战胜了库里弟弟，成为了三分王。

    而新科扣篮王扎克拉文的扣篮，那也绝对堪称是技惊四座，相当的精彩。

    本来开始慢慢沦为依靠陈潇而生的全明星周末，在陈潇不是怎么参与的情况下，居然能够有这么精彩的内容，着实是让人惊讶的。

    只能说，现在的NBA，确实是开始百花齐放了。

    随着陈潇他们这些老一辈的传奇慢慢的淡去，一匹新的传奇，一个个的在涌现。

    全明星正赛结束之后，NBA再次回到了常规赛的节奏，陈潇和勇士队这个赛季常规赛的目标很简单，就是竞争常规赛的第一战绩。

    不管能不能争到，如果勇士想要过了马刺这关，主场优势确实是非常的重要。

    能得到，那肯定是要得到的。

    当然，如果实在没有办法，勇士队也不会傻不拉几的要硬拼。

    为季后赛保持健康和保留体力，这个依旧是最重要的。

    而竞争西部第一，对勇士来说，最重要的就是全明星之后2月最后的5场比赛和3月初的几场比赛。

    2月20主场马刺，之后就是东部的六连客，对手是步行者，奇才，骑士，猛龙，凯尔特人，篮网，紧接着，回到主场，又要打雄鹿。

    就这么说吧，如果这几场比赛，勇士队全胜了，那么就有了竞争联盟第一的主动权了。

    如果这几场比赛输了3场以上，那不好意思，还是老老实实的保存体力，为季后赛调整吧。

    未来8场比赛，除了篮网，全部都是东西部的季后赛对手。

    而且除了西部第一马刺，剩下的6个季后赛对手，全是东部的季后赛对手。

    这和1月份的14个对手只有5个季后赛对手形成了及其鲜明的对比。

    这短短的10几天时间，将会是勇士队这个赛季常规赛最艰难的十几天。

    2月20号再战马刺，这场比赛，两只球队可以称得上是大起大落，第一节一上来，客场的马刺相声夺人的31比21差点把勇士打蒙，可在第二节，靠着勇士队70%的投篮命中率和66%的三分球命中率，勇士队又打了马刺一个35比26.

    半场打完，主场作战的勇士队落后1分，两队依旧极为焦灼。

    而到了下半场，两队终于度过了全明星周末缺乏比赛状态的困境，两只球队的状态都稳定了很多。

    第三节，马刺29比27赢了勇士2分，将分差拉开到了3分。

    可是第四节的轮换时间，风云突变，约基奇，伊巴卡，巴恩斯，丁彦雨航，德拉季奇的全轮换阵容，在短短的4分钟的时间，给马刺的轮换打了一个12比4的小高潮，直接把分差反超并且小拉开了。

    上赛季联盟最强轮换，马刺队的轮换，这场比赛第四节居然被打崩了，这个着实没有想到。

    而且更加让波波气愤的是，轮换还带崩了上来的首发主力。

    这一整节，马刺20中4！

    伦纳德3中1，邓肯2中0，麦子2中0，罗哥3中2，帕克1中0，吉诺比利2中1，艾尔杰弗森2中0，迪奥2中0，加里尼尔2中0，邦纳2中0……

    这尼玛的就跟诅咒了一样，最终第四节，马刺就拿了13分。

    最终，勇士队在主场以110比99击败了马刺。

    比分看起来不少，但是看了比赛的人都知道，这场比赛，勇士队打得多艰难。

    就这么说吧，如果不是第四节轮换打崩了马刺节奏，这场比赛，马刺还是小优的。

    击败马刺，勇士队登上了西部第一，联盟第一。

    但是这个时间很短暂，2月22号，勇士队客战步行者，勇士队，输球了。

    而且这场比赛的输球原因很让人意外。

    如果这场比赛勇士输给了比斯利，乐福，杰威廉姆斯等几个步行者的明星球员也算了。

    事实上，这些步行者明星球员表现虽然不错，但是远没有他们的替补斯塔基抢眼。

    这场比赛，步行者的替补斯塔基，17中11，替补上场干了30分，在他的带领下，这场比赛，步行者的替补，拿了62分！

    替补的得分比首发还多。

    最终，步行者在主场以122比116击败了勇士队。

    这就是东部的季后赛球队。

    你永远都不知道他们有谁会站出来，东部球队的整体实力太厚了，这也是西部球队来到东部会脱一层皮的原因。

    勇士队会脱皮，马刺也会。

    这也是骑士队为什么是联盟第三的战绩，但是MVP排行榜上，詹姆斯始终稍微压陈潇和罗哥一点的原因。

    骑士队的战绩含金量更高，骑士这个赛季强强对话表现更好。

    当然，小詹这个赛季数据也比陈潇和罗哥好。

    步行者的这次开门黑，让勇士的这次东部之旅蒙上了阴影。

    最终，这次的这个六连客，勇士输给了步行者，输给了骑士，背靠背输给了凯尔特人，而回到主场，疲惫不堪的勇士队又输给了雄鹿队。

    8场地狱一样的比赛，4胜4负。

    这成绩不算差，只能说是良好，但是对于要竞争联盟第一的勇士来说，这个成绩，却基本上葬送了他们联盟第一的可能。

    哪怕三月份剩下的15场比赛，勇士队打出了14胜1负的战绩，可依旧以65胜9负的战绩排在了联盟第三的位置。

    也许让勇士高兴的是，未来最后剩下的8场比赛，全部都是西部的对手，并且，勇士只有马刺一个强敌。

    最终，在排名依旧确定的情况下，4月15号，勇士和马刺的比赛，两只球队都是主力打了半场，其他时间交给了轮换替补，最终，马刺117比112击败了勇士队。

    最终，勇士队以72胜10负的战绩，结束了这个赛季常规赛的所有比赛。

    除此之外，联盟第一的是74胜8负的马刺。

    排名第三的则是71胜11负的骑士队。

    东西部，三只球队的战绩全部达成70胜，这个在NBA的历史上，都是头一遭。

    在历史上，一个赛季，勇士73胜，马刺67胜，都被NBA称为神奇，而很显然，这个赛季，比历史上的那个赛季神奇的多。

    排名联盟第二和西部第二，这个确实有些遗憾，但是勇士也没有太遗憾，毕竟2月末和3月初那个魔鬼赛程之后，勇士队都收了。

    而且，最重要的是，这个赛季常规赛，勇士和马刺的战绩是2比2！

    如果考虑到最后一场，两只球队都没有用全力，只是礼貌性的打了一场比赛，这个赛季两只球队真正有参考价值的比赛，只有3场，而这3场，勇士是2比1领先的。

    虽然每场比赛两只球队都打的很焦灼，但是，勇士，确实是赢了2场，赢得更多的那只。

    所以，哪怕排名第二，勇士上下现在也是很有信心。

    直接对位优于马刺。

    而如果真的到了总决赛，对骑士有主场优势。

    这样的结果，其实不算差。

    所以，常规赛结束后，勇士上下，都在期待着季后赛，很多年轻人也信心满满的准备去拥抱自己的第一个总冠军奖杯。

