    良久之后这个布衣大夫收了手，又问了问上官梦吃过或者喝过什么东西，跪在皇上面前。

    “启禀皇上，草民方才为侧妃检查了一下，侧妃得的并不是花柳病。”

    “当真？”皇上眉头松开了几分，“若不是花柳病怎会有如此症状！”

    毕竟现在上官梦那脸上恶心的症状与花柳病相同，把太医都吓得不敢上前。

    谁知那个布衣大夫没有被皇上的龙威震撼到，反而笑了笑：“回皇上的话这不过就是普通的过敏而已，侧妃的体质不同于他人，对很多东西容易起反应过敏，脸上的那些症状也只是过敏的症状，待草民开几副药给侧妃喝下几日之后就会消失。”

    这么一说来那些宾客们也都纷纷松了一口气，只要不是花柳病就好，否则今日在场的这些人说不准哪个就会被传染。

    突然，也不知道宾客里面的哪一位突然问了一句：“那不知侧妃是对什么过敏而起了疹子？”

    周大夫应声：“是那个药酒，刚刚草民检查了侧妃喝过的药酒，那个药酒确实是大补之物，但是侧妃的体质不适合喝这种大补的药酒才会出现这样的症状。”

    原来如此！

    大家瞬间也就明白了，还是这个药酒的问题。

    韩若青一听就知道这个布衣大夫确实是有几分本事的，她的手段太医都唬住了，没想到竟然被这个大夫一眼就看穿了，当真是不简单！

    她的医术当然只高不低，只通过望闻问切就可以判断出上官梦是这样的体质，才会故意把那药酒送给上官梦。

    一般人的体质可以经受住那药酒得大补之气，喝了那药酒以后定会大补身心，但是上官梦这样的体质喝了这种药酒不但不能补身反而会引起过敏。

    韩若青也是为了让上官梦露出马脚才会用这样的办法去激怒上官梦，药酒也确实是她故意给上官梦喝的，没想到现在被一个布衣大夫捣乱了……

    这会儿韩若青不动声色的看了一眼厉墨寒，也从厉墨寒的眼神中看到了冷气。

    原本这件事情顺利的进行下去，按着上官梦这性子绝对会暴怒炸毛，到时候韩若青和厉墨寒再略施小计就可以从上官梦那边下手去查她背后之人，可现在却因为厉千夜从中作梗给打断了计划。

    简直是讨厌！

    这会真相大白了上官梦也松了一口气，在众人还没有反应过来之际转头就对厉墨寒哭哭啼啼的诉苦，“王爷您瞧见了吗，妾身真的没有得花柳病妾身是被别人陷害的。”

    上官梦越哭越来劲，干脆趴在厉墨寒的肩膀上委屈着，“王爷您一定要为妾身做主呀，妾身这还没入府就被人家给惦记上了，妾身真的很委屈。”

    一转头，她就把这件事情推到了韩若青的身上，“王妃姐姐在妾身入府的第一日就用这种事情给妾身下马威，这让妾身以后情何以堪呀。”

    厉墨寒脸色黑沉在原地一动不动的任由身上的那个小女子在那哭哭啼啼的，但其实是在内心抓狂，在这个上官梦扑上来的一瞬间他便想要把这女人打飞，可是还是要忍下来……

    上官梦见到厉墨寒此时脸色不好看就知道他一定是生气了，正好趁着这个时候顺势继续加一把火。

    上官梦看着韩若青泪流满面的问道：“王妃姐姐为何要如此与妾身过不去，不不是因为妾身得了王爷的宠爱您留不得妾身吗，如果真的是这样的话那妾身以后该如何自处啊。”

    这会儿上官梦也不管太医和大夫都是怎么说的，反正把所有事推到韩若青的身上就是了，这也正合她意。

    韩若青被上官梦哭的心里叹了一口气烦躁不已，她实在不明白为什么古代的这些女人没事就哭哭啼啼的，有事儿说事儿不行吗，非要哭一下惹的人起一身鸡皮疙瘩。

    “王妃姐姐您说话呀，你为何要这样对待妾身，就算妾身是个侧妃您这个正妃也不能对妾身明目张胆的下手呀。”这会儿上官梦不管不顾的咬着韩若青不放。

    她不会忘记刚刚所有人质疑自己得了花柳病的时候那无力的委屈感，这会儿既然证明了自己只是过敏那么她绝对不能咽下这口气！

    “行了别哭了！”

    韩若青实在是被哭烦躁了直接冷声反驳，“侧妃你是病糊涂了不是？这哪里就说我容不下你了，刚才大夫说了，这个酒确实是好东西，寻常人喝了是没有问题的。

    我那是好心给你喝，怕你体虚，不然你端茶都端不稳，成何体统？本王妃虽然也会一点点医，可也不是隔着你的盖头就能诊断出来你体质特殊会喝我这个药酒过敏成花柳病的样子呀。”

    上官梦被韩若青的呵斥声吓了一跳，委屈的抽噎着还朝厉墨寒身边缩了缩。

    坐在上位的皇上看到这一幕,眼神不由的闪了一下,但很快就消散谁也没有看到。

    韩若青没搭理她，兀自来到皇上面前说道：“父皇，这种事情儿臣可不能背锅，儿臣也是一番好心把自己用的药酒赠给侧妃，想让侧妃补补身子，可侧妃过敏之事与儿臣没有关系，是她自己身子虚弱承受不了药酒之大补才会如此，并不是因为儿臣下了毒才导致的，求父皇明鉴。”

    反正这会儿不管这件事情怎么样，这酒到底是出自她的手上，她就必须要有一个态度。

    反正这只不过是因为上官梦身子弱自己承受不住那干她何事，就算自己是有心的别人也拿不到证据，这一会儿韩若青说话也非常有底气，毕竟她早就盘算好了。

    皇上这会儿意味深长的看向了厉墨寒问了一句：“不知寒王觉得此事该如何？”

    厉墨寒眉头一挑脸色不太好看，他当然不会责怪韩若青的所作所为，毕竟两个人是同在一条船上，而且韩若青的所作所为他也知晓几分，两人更是合谋起来办事。

    但是现在必须要在众人面前演一出戏，让他们所有人坚信他与韩若青的关系不太好，只有这样才可以保护韩若青，不会让他人认为韩若青是自己的软肋……

