    “在两场比赛中，我们发现队伍在bp上都让RNG闷声吃了大亏，”余霜没得到想要信息，便抛出了他小本子上最后压轴问题，“是为了避免跟RNG的下路对线吗？”

    赛事直播间观众再看完前两个废话文学正准备离开，却没想到官方比他们还急。

    【前排瓜子花生小板凳，吃瓜的速来！】

    【这个问题......就有点话题了, 果然导播知道我们爱看什么。】

    【好好回答，不然要被狗粉冲死！】

    苏行沉思片刻，一本正经说道，“队伍bp是赛训组共同研究出来的成果，打出来效果也十分令人满意，之后我们也会尝试拿出不一样体系阵容来进行比赛。”

    眼神飘忽望了眼余霜, 继续说道, “RNG的下路双人组实力很强，特别是简自豪的粉丝，我从小看他比赛长大的，跟他对线或多或少有点压力，不过好在我们队友实力都很强，我躺赢了。”

    “这是碳基生物能出来的话？”杰克嘴唇微动，尽量压低音量。

    这句话不知道为何戳中了苏行恶搞的心，他抬起刚放下的话筒，“我感觉喻文波同学对此似乎有很多话想说。”

    【又来了又来了！上次你不是说是厂长的粉丝......】

    【神他么从小看他比赛长大！】

    【可别忘了Steadfast还在上大学，这么说没问题吧】

    【哇哦，阿水有话说了，暴打乌兹的感觉要分享出来了吗？】

    可谁知，在余霜期待眼神中，杰克语不惊人死不休的将话题转移了。

    “请大家多多支持我们接下来的比赛，战胜RNG只是我们的开始！”

    暂时结束了跟B组的对局，A组的实力明显要强上不少，红米按照之前的轮换要求，让大舅子和Zero也得到了上场的机会。

    不过快两个月没打比赛的他们，发挥的并不如人意，跟中上野队员配合上出了问题。

    适应了前期快节奏的方式, 兮夜的前期指挥也出了问题，在3月4日跟Snake蛇队对局中首轮告负，WE拿下了本赛季的第一次小场失利。

    不得不说，越南野王Sofm被教练朱开给放上了辅助位置效果确实不错，比起Zero的游走还要灵性一些。

    但是IG双子星之一、转回到蛇队打中单的姿态男刀发挥的一如既往的稳定，跟新人打野Mint万坤配合也还好默契，不过兮夜、Condi明显比他更胜一筹。

    只是在中期转线期间，被对方圣枪哥抓住先手开到大舅子，被拿下大龙导致输掉了比赛。

    第二局，WE重新将苏行跟杰克换了上来，回到了熟悉的节奏。

    万坤作为新人打野被狠狠的教育了一顿，跟姿态中野联动被WE的中辅联动完全搞崩溃了节奏。

    而后在Condi的帮助下不停滚动徐诶去，先上路一塔，而后4包2再次将下路破掉。

    Sofm的选的露露的有股怪味，作为软辅本应该在下路待在，但却跟在锤石身后一直跑，但总是慢了一步, 下路的Ohq被杰克也压的难受。

    最后在开团手的锤石一波精准勾人中，进而将团战开启, 拿下整场比赛的胜利。

    双方1:1暂时打平, 与WE休息室的战术布置不同是，蛇队训练室则是另外一番景象。

    教练朱开从接受教练开始，也从来不强调战术，而是主打心里牌。

    从言语上激励着选手，让刚刚失利的他妈燃气斗志。

    “鸡汤来咯......”Sofm刚来蛇队时借助翻译来被他搞得热血澎湃，时间久了后他学习中文后再听也见惯不怪了，低声朝着旁边圣枪哥嘟囔一句。

    朱开声调抑扬顿挫，就连如今刚加入队伍的Ohq在不借用翻译的情况下，都能从语气中感受到他想要表达的情绪。

    Sofm扶着黑框眼镜，扶额盯着Ohq的表情，深知又是一个被鸡汤灌饱的娃。

    “我们已经赢下一把了，”朱开手臂一挥，激情满满，“我们的硬实力并不属于WE，只要我们稳打稳扎肯定就拿将WE拉下马，要记得他们这个赛季首败就是我们打出来的！”

    姿态老油条，在职业赛场什么教练没见过，他瞟了眼身边的万坤。

    “你看我脸上是不是卡粉了，狗坤！”

    朱开的演讲还在继续，声情并茂为选手们坐着最后的动员，但好像起到作用并不太大。

    打完鸡血上了BUFF，蛇队众将离开房间再度前往舞台。

    ......

    第三局，Condi死蹲上路的船长，圣枪哥也是个你敢抓我就敢是人的，一连三次出击都有所收获。

    但同时万坤在Sofm的帮助下成功将小龙和下半野区控住。

    957的凯南被他养成了无敌发育，17分钟已经推推棒+法穿鞋+法穿棒在手。

    24分钟，第三条土龙刷新，WE不想要让蛇队继续拿下第二塔小龙优势，双方在小龙坑集结。

    不过圣枪哥提前落位，在草丛中买虾的火药桶偷袭引爆了团战，船长大招和维鲁斯的穿刺之箭接踵而至。

    万坤的男枪R【终极爆弹】和姿态的粑粑C的维克托继续削弱WE众人的血量。

    “WE野辅两人已经被打残，这波小龙团他们没办法在接了！”记得看着WE快速撤退，越过船长的大招完家里跑。

    “Snake众人不想让WE，他们想拿下这波团战然后去吃大龙！”管泽元在一旁大声喊着。

    苏行的牛头血量很健康，他确保自家队友能够安息逃跑，特地在待在蓝BUFF的坑位中待着。

    蛇队五人追击的很紧，几乎都快黏在一块了，恰好给了苏行反打的机会。

    现场瞬时爆发出惊呼声！

    “牛头闪现击飞了蛇队四人！”记得猛的拔高音量，“兮夜的RE天女散花打出完美团控！”

    “蛇队为了追人，进野区的阵型太密集了！”管泽元正分析着对局，WE已经开始发打了！

    957开启E【奥义！雷凯】加速，回头闪现的同时，凯南发出一声怒吼，周身布满雷光。

    “凯南给出大招万雷天牢引，输出非常爆炸！”

    957原本就肥，在蛇队四人被晕的情况下，他E+闪现+R经常，火箭腰带打满输出，天雷顷刻间就将四人血量压低！

    杰克、Condi回声果断补输出，蛇队四人阵亡，剩下的万坤想跑，被女警大招锁定，完成收割。

    “Steadfast一波开团直接把局势全部逆转！他们不打小龙，直奔大龙坑。”

    WE毫无阻碍的收下了男爵。

    随后苏行再次以完美的绕视野开团，成功将收下比赛胜利。

    圣枪哥坐在椅子上无奈摇头，姿态张开左手扶着眼镜框，十分难过。

    蛇队在中后期的迷路习惯依旧没有解决，很容易给对手翻盘的机会。

    而左雾七进明洞三顾仁川青睐的韩媛ohq根本没有什么用，443的分均输出在ADC中绝对处于底层。

    跟杰克分均伤害第一完全是属于两个级别。

    不过这也是蛇队老传统了，根本在市面上就找不到好的ADC，甚至连EDG都无法拿出个像样子的射手来撑住场面。

    3月12日，WE迎战OMG。

    拥有冷少icon和司马老贼OMG实力不俗，他们明智的将进攻矛头对准上路。

    看过之前WE的对阵记录的OMG教练组知道对手的上野的亲和度在整个联盟中都算很低的，新换上来的双人组不论是对线还是游走都输于一线的双人组。

    第一小局，OMG的打野世界妹在20分钟突袭了7次上路957，堪称伤心病狂。

    而957的防Gank意识在高，也不能被这样军训，越塔+兵线回推被抓死了两次。

    OMG的老将夕阳在大哥Gogoing离开后，也是转型到上路，跟大多数蓝领上单一样偏好使用肉坦英雄，即使是在三幻神退出神坛的今天依旧如此。

    不过好在这把957的补刀并没有落后，一手大鳄鱼在中后期也能稳定切近后排。

    世界妹频繁光顾上路，自然被Condi找到了其他路的机会。

    此时的icon年少得志，打法非常凶横，从上赛季开始他就是单杀榜的常客，但是同样作为天才中单的兮夜根本无惧他，两人在中路打的不可开交。

    但明显兮夜的经验更老道，一波诱敌深入，让Condi的瞎子找到机会成功将他击杀掉。

    下路司马老贼没有打野的庇护，被卡牌联合瞎子两次四保二，将下路双人组成功击杀两次。

    杰克的这把维鲁斯再次天胡开局，在苏行的露露保护下成了无情的输出机器。

    双方进入到中期，司马老贼的寒冰在正面团战被鳄鱼限制的死死的，无法第一时间进场打出输出。

    最后大龙团兮夜卡牌黄牌金身将团开了起来，大鳄鱼七进七出直接将冷少给秒掉。

    最后顺势拿下大龙击垮了OMG。

    第二盘，OMG重整旗鼓想要打个翻身仗，司马老贼掏出了他成名英雄大嘴跟露露。

    现在WE的下路两人直接避而不战，不选择跟你们硬碰硬，杰克的女警拿出来也不推塔体系，利用手长优势笱在塔下补刀，让苏行跟Condi两人去游走。

    世界妹的男枪想要发育根本不太可能，不仅野区被翻盘，更是在野区被蹲了两次直接打烂了。

    比赛并没有如同OMG想象那样被拖到后期的大嘴发力，在中期团战中利用视野优势，成功将脸探草丛的夕阳击杀，顺势拿下大龙，之后OMG开始葫芦娃救爷爷。

    不过司马老贼的大嘴确实有一手配合着露露输出直接干碎了WE的三个人，好在957的诺手将血怒叠加了起来，将他砍掉这才勉强赢下这把团战。

    从阵容团战来讲OMG现在确实要强不少，苏行边开始用红米日以继日叫他运营方式，一步步蚕食掉OMG的外塔。

    最后一波成功开到了大嘴，将他们引以为傲的团战直接敲碎。

    他们的连胜还在继续。

    3月18号，单循环赛进程近半，WE对阵老对手IM。

    在去年S赛争夺赛中，正是最后一把BO5的古风少年AJ一波灵性的传送绕后将WE阻挡了在门外。

    但自从第一周两连胜后，IM的状态直线下降，一连输给了好几只队伍，如今积分排名也在属于A组中下游。

    不过也有新亮点，EDG的二队Ben4被外貌酷似小夫的韩媛flaweless取代掉了。

    小夫个人实力一半，也没什么脑子，但优点是听从团队指挥，执行力还算不错。

    最令苏行搞不懂的是，上场第一把Zero的眼位都差点没他多了。

    在休息观看现场直播的苏行和红米两人面面相觑，第一次见到打野选手对眼位莫名的执着。

    在调取选手比赛数据时，分均插眼1.1差点没有把休息室几人给噎着。

    如果单从打野位来讲，他的插眼与排眼数在整个联盟都排第一。

    苏行和杰克两场比赛都没有上场，不过坐在台下看自家队友还挺有意思的。

    大舅子和Zero的战术体系也逐渐完善起来，兮夜在失去苏行这个副指挥后，恢复了以往稳打稳扎的习惯，后期让大舅子接管比赛效果也不差。

    天气逐渐暖和起来，苏行口袋里面暖水袋也被他放到宿舍，端着手机跟林晚晚两人聊天。

    热恋中的小情侣见不到面，彼此之间相思之苦让苏行也是饱受折磨。

    红米一向看不惯选手闲着，咳嗽两声就将苏行叫了过去。

    可怜的杰克本想尿遁，可是一把被赵俊日给抓了过来。

    目的就是为了一语双关！

    “在视野如此密集情况下，你们的野辅联动对其他路并没有太大优势，你该怎么去应对？”红米率先将问题抛了出来。

    苏行沉思片刻，便回想起了蛇队的Sofm应对QG的游走的方式，利用高效的视野布置，将地图控住，封锁住gank路线。

    但这样做有利有弊，将眼位放在阻止线上的游走，从而会导致他的野区视野匮乏。

    比赛中的Condi确实没有反应过来，被小夫牵着鼻子走，动向被IM看得一清二楚，去哪儿抓人都被提前发现，迷失在自家野区中。

    苏行没有立即给出答案，而是在白班上将双方选手站位布局给布置出来。

    希望能够在最短时间内找到破局的方式。

    10分钟后，他总算恍然大悟，给出了自己的答案。

    “如果是我在场上，我这把游走优势完全被遏制住了，对方金角实力也不差，勾起来发育后期也完全不属于的大舅子的团战输出能力，唯一的办法就是......”

    杰克盯着白板也明白了破局之术，两人心照不宣对视一眼。

    “中野去反烂对面野区！”

