
　　九点左右，夏听蝉从静雨微澜工作室出来了。

　　编曲的事情，就交给季雨微。

　　还跟上次一样，等她编完了曲，就过来录demo，然后发给董千月那边。

　　要是董千月那边对《追梦人》满意，就去帝都签主题曲合同。

　　至于什么时候发，听剧组那边的安排。

　　夏听蝉相信董千月，会喜欢这首《追梦人》。

　　因为歌真的很好。

　　不是一般好的那种好。

　　……

　　小艾已经把车开出来了。

　　夏听蝉坐到后座上，想了想，突然道：“小艾，你明天和柳姐，再去买一辆车吧。”

　　小艾愣了一下，现在她们三个人，已经有两辆车。

　　柳姐开奥迪a6，蝉姐用这辆宝马530，竟然还要再买一辆？

　　不过蝉姐既然这么说了，她还是回道：“好的，我回去就跟柳姐说。”

　　夏听蝉颔首，“嗯，那你今晚打车回去吧，路上小心一点。”

　　小艾回过头去，傻眼地看着夏听蝉，“蝉姐，我一个人回去？你要用车？”

　　夏听蝉点头。

　　小艾有些为难，小脸发苦道：“蝉姐，柳姐上次命令我，无论你去哪儿我都必须得跟着。”

　　“现在你人气正高，势头飞升，让你一个人出去，柳姐不放心，所以……”

　　夏听蝉淡笑着道：“我心情不好，想要一个人出去散散心。”

　　“放心吧，魔都的治安很好，我不会有事的。”

　　“而且你这么跟柳姐说，她也不会怪你。”

　　小艾看着夏听蝉这笑意莹然的样子，心里更叫苦，蝉姐这哪里是心情不好的样子，明明是有别的原因。

　　我是比较傻，可是蝉姐你也不能真把当我傻子呀。

　　小艾可长了眼睛呢。

　　不过对着夏听蝉明亮璀璨的眼神，她还是乖巧地点了点头。

　　“好的，我等下自己打车回去。”

　　“不过蝉姐，你一定要小心呀！”

　　“还有，别忘了随时给我和柳姐打电话，有什么需要，我一定会第一时间来到你身边的。”

　　大晚上的，圆脸小姑娘还是有些不放心。

　　夏听蝉伸手揉了一下她的小脑袋，温柔笑道：“放心，有事我会第一个给你打电话的。”

　　“你一会儿上车之前，也把车牌号发我。”

　　“要是柳姐骂你，你就都推到我身上，就说是我非要让你离开的。”

　　小艾叹了一口气，也只能这样了。

　　为了让蝉姐“散心”的时候能放心，她回道：“蝉姐不用担心我，我可能坐地铁回去，没问题的。”

　　“嗯，那再见。”夏听蝉挥手。

　　随后小艾就从车里下来，夏听蝉则换到主驾驶上，开车去“散心”了。

　　小艾眨巴着眼，看着宝马530远去。

　　所以，这就是蝉姐让明天再买一辆车的原因吗？

　　方便她“心情不好”的时候，一个人开车出去散心？

　　……

　　两天后，星期三。

　　《爱情公寓》进展顺利，拍完了第三集。

　　下午，正准备拍第四集，在拍摄现场盯着的萧楚，突然接到了老爸的电话。

　　他走到一边，接通了电话。

　　“喂，爸。”

　　“小楚，你最近工作忙吗？”电话里传来老爸萧东山的声音。

　　萧楚回道：“还行吧，怎么了？”

　　隔了差不多三秒，萧东山说道：“是这样的，前天你妈摘脐橙的时候，不小心摔了一下，腰椎受了点伤。”

　　“市里的医生说，摔的不是很严重，但是因为你妈本来身子骨就比较弱，前几年的病还没有完全好利索，所以处理起来有点麻烦。”

　　“医生建议让去大城市的医院看看，咱们这附近最大的城市是羊城，不过羊城那边咱没有相熟的人。”

　　“所以你要是工作不是特别忙的话，我想让你妈来魔都的大医院看。”

　　老妈竟然摔着了？

　　萧楚听完眉头一皱，很是担心。

　　听老爸这话，虽然说是没有很严重，但是既然市里的医院处理不了，那肯定还是有点严重的，只是不想让他担心而已。

　　也顾不得想太多，他直接回道：“爸，我工作不忙，有时间。”

　　“我妈这腰椎受伤，那应该没法坐飞机，我这就查查有没有直达的卧铺，然后给你和我妈买票。”

　　“你把妈送来，我这边问问魔都哪家医院治疗腰伤效果最好，争取尽快安排专家给我妈看。”

　　“嗯，我已经查过了，今天晚上七点，有一趟从市里到魔都的火车，还有卧铺，明天八点多到。”萧东山回道。

　　“行，那我这就去给你们买票。你让我妈不要担心，魔都的医生水平很高，肯定能治好的。”萧楚宽慰了一句，准备这就挂了电话去买车票。

　　萧东山提醒道：“给你小姨也买一张，她要跟着来一起照顾你妈。”

　　“好，我这就去买，买到后我把信息发你，你做好准备，送我妈过来。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，萧楚就登入购票官网，一查今晚七点走，明天八点到的那趟火车，还真有卧铺票。

　　他给老妈、老爸还有小姨，都买了软卧票，然后把购票短信，转发给了老爸。

　　老爸回了一声，让他也不要太担心，问题不是很大。

　　买完票，萧楚就准备打听魔都哪家医院骨科实力强。

　　第一个他就想到了老师李文谦，老师是魔都电影学院的教授，又是公司的高级顾问，人脉比较广。

　　拨打后，响了两声铃，李文谦就接通了。

　　“阿楚，你不是在拍摄现场吗，怎么还想起给我打电话？稿子有问题？”李文谦有些意外问道。

　　“老师，稿子没问题，是我妈……”

　　萧楚快速把事情简单说了一遍。

　　李文谦听完后立即回道：“没问题，交给我吧，我记得你师娘有一位同事的老公，是三院的骨科主任。”

　　“三院的骨科，是全魔都最好的，就是放在全国，也排在前列。”

　　“你不用担心，我这就给你师娘打电话，让她找她同事，争取尽快安排你妈就诊。”

　　说完这事，李文谦又补充道：“对了，你妈看这腰伤，可能不是一天两天的事，你也别给你爸妈和小姨订酒店了，就来我家住吧。”

　　“正好思思去学校了，空出一间房，加上客房，刚好住得下。”

　　“我跟你爸妈见过，都熟，我家离三院也近，来回方便，我跟你师娘也能帮一把手。”

　　萧楚心里涌现一股暖流，老师对自己太好了，把自己当儿子，当亲人，始终十分关爱，又不求回报。

　　不过平息了一下心里的感动情绪后，他还是说道：“老师，住就先不去你那儿了，我租的这房子离三院更近。”

　　“而且我妈可能还得住院，需要陪床，可能也用不上，等我爸妈他们过来再说吧。”

　　“行，到时候我跟你爸商量吧。”李文谦也没纠结这一点，“你把你爸的电话发我一下，方便联系。”

　　“我这就让你师娘去找她同事。”

　　挂断电话，萧楚把老爸的电话，微信上发给老师。

　　而李文谦，则立即给老伴打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第67章老妈受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 