    李昂这一球如果是追冒之后直接反击上篮得分，韦德可能都不会觉得那么羞耻。

    但李昂跑到前场后却把球往地上这么一摁，然后再冲韦德这么一勾手指。

    这王之藐视旳气质一下就起来了！

    那一瞬间，韦德的自尊心受到了亿万点的暴击。

    偷分不成，还被别人抓了个现行，还被当着这么多人的面教育了一顿。

    就尼玛跟扫黄被抓还上电视了似的，这种事情放在谁身上谁不尴尬啊。

    “李直接把球给放在了地上，放弃垃圾时间刷分，他给韦德做出了非常完美的示范。

    他告诉了韦德，垃圾时间逞英雄，并不能证明你多了不起！”

    迈阿密解说都摇了摇头，韦德这一波真是输球又输人。

    毕竟垃圾时间不准偷分这种事情，一开始本来就是丑国人自己定的规矩。

    结果，韦德自己又坏了这个规矩。

    真的很说不过去。

    李昂也没想到啊，自己的无心之举，居然在最后时刻让自己绝杀完成了任务。

    得亏是韦德最后时刻突然冲上来抢断自己，才让李昂打出了这让韦德感到羞耻的回合。

    不然这教育后辈的任务李昂真不知道该怎么完成。

    感谢韦德大哥最后时刻刷的火箭！

    在李昂霸气十足的表演中，比赛正式茶地进入垃圾时间。

    而短短一分钟之后，全场比赛也终于结束。

    号称可以打断太阳队连续两位数赢球记录的热火，最后却输了太阳24分。

    这已经不是打不打断记录的问题了，这水平是直奔山猫而去了啊。

    韦德垂头丧气，他本以为自己已经足够强大，足够和李昂的这样的球星抗衡。

    但24分的分差和最后那羞辱性极强的封盖，让韦德备受打击。

    此时，佩顿和沙克纷纷走了上来，一左一右搂住了韦德的肩膀。

    “没事，我们不怪你，你已经尽力了。”

    “对啊对啊，没关系的，你没有辜负我们的期望！”

    韦德抬起头，看了眼沙克和佩顿，眼泪水都在眼眶里打转。

    沙克赶忙摸了摸韦德的脑袋：“你说你这孩子，你哭啥啊？有啥可感动的？”

    韦德真的好想说，我特么不是感动，我是快被你们弄哭了！

    佩顿这场比赛全场7分2个助攻，沙克14分7个篮板......

    你俩说好帮我的呢！？

    知道你俩年纪大了, 现在能力有限。

    但尼玛, 你们也不能在场上直接演成欢乐喜剧人啊！

    什么在篮下抢板时突然被定住, 什么系鞋带忘记协防......

    除了进球的时候帮忙庆祝，你们还帮我什么了？

    其实吧，佩顿和沙克这属于是正常表现。

    这个赛季的大多数比赛, 他们都是这么打过来的。

    只不过是因为赛前佩顿和奥尼尔那副江湖大佬的样子，让人们对他俩产生了一些不切实际的幻想。

    韦德还以为, 他们真的会为自己出头。

    结果被李昂暴揍一顿之后才发现......他们真的只是表个态而已！

    香蕉船兄弟又翻下船一位, 现在, 就只剩安瓜和保罗相依为命了。

    安瓜此时肯定是最慌的，毕竟他不是没有体验过李昂的手段。

    而保罗, 此时却依然镇定。

    你们啊，都八太行！

    真抗李，那还得看我克里斯.炮儿的！

    帕特.莱利和汤师爷握手过后, 看着场上的李昂, 就仿佛工作之后在同学聚会上看见了昔日的女神。

    这么多年了过去了, 你还是那么完美~

    莱利盯着李昂, 不禁又在心中琢磨起了他的大事业。

    今年夏天韦德续约的事情，已经让莱利闻到了一丝不同寻常的味道。

    韦德一开始本来已经口头答应了和热火提前续约5年, 结果詹姆斯宣布只和骑士续约三年后，韦德也改了口，选择只和热火续约三年。

    一般情况下, 球员都是更希望和球队签下长约。

    因为合同越长，意味着你越保险。

    你看90年代那些球员, 和球队签个七年八年那都是常规操作。

    直接签十多年的也不在少数。

    毕竟在合同有效期内，哪怕你状态一落千丈, 哪怕你因为伤病而一个赛季只能打一场比赛，你的工资也不会少一分钱。

    钱得了, 怕甚事？

    但03一代的这几位，却是反其道而行之。

    不仅仅是詹姆斯和韦德，安东尼和波什也只和球队续签了三年。

    作为神算子的莱利其实不难猜出这几个人想干嘛，到时候，他们的合同同时到期，这就意味着他们拥有在一起打球的机会！

    几个好兄弟一起玩一个球，说真的这种快乐你无法想象。

    说真的, 莱利觉得挺震惊的。

    他不知道是谁先想出的这个法子，但莱利隐隐约约觉得，一个由球星掌控话语权的时代就快到了。

    到时候03一代合同一到期，他们想去哪里打球, 那就不是球队能控制的了。

    球员的命运，将掌握在球员自己手里。

    现在已知的是，03届的合同都会在10年夏天到期。

    而热火队目前的战绩和状况，说实话让莱利已经有了重建的打算。

    如果一切顺利，那么在2008年李昂合同到期的时候，热火队将拥有薪金空间直接签下李昂！

    这还没完，等到2010年韦德合同到期之后，莱利还能在自由球员市场上签下詹姆斯、安东尼和波什三人中的任意一位。

    最后，再用鸟权冒上续约韦德。

    如此一来，热火队将变成一支由韦德、李昂和爱谁谁组成的，史无前例的三巨头球队！

    李昂和03一代联手，这尼玛不得直接五连起步十连不亏？

    想到这里，莱利都硬了。

    拳头硬了。

    这已经不知道是莱利第几次对李昂动心，虽然之前好几次都没能把李昂挖到手，但这一次莱利却觉得自己机会很大。

    因为太阳队老板萨沃在莱利看来，就是一个不折不扣的白痴。

    今年, 太阳队在经历浩劫后，算是勉强稳住了局势，又重新走上了正轨。

    但萨沃你那种人，你不知道他什么时候会突然给球队搞点小惊喜。说不定哪天一脑抽, 就把打得不错的迪奥给卖了呢？

    他的脑回路你捉摸不透的！

    破坏太阳队大环境的, 那就是萨沃自己啊。

    萨沃这种短视的老板，就好像一个穿着风骚的人妻，总是在正轨和出轨之间反复横跳。

    而李昂是什么啊？他是一个有野心的人！

    虽然已经创造过一次三连冠的神迹，但美中不足的是，那不是在同一支球队的三连冠。

    莱利觉得，以李昂的性格，他是不会就此满足的。

    李昂肯定会追求在同一支球队拿三连冠的机会。

    不是莱利看不起萨沃，但萨沃根本无法满足李昂的野心！

    他那种人，怎么可能配得上李昂呢？

    所以，莱利认为08年夏天李昂有很大的可能会跳出合同。

    到时候，莱利对着李昂一顿画饼，再把顶薪合同的彩礼双手奉上。

    拿下李昂那还不是手到拈来的事情？

    虽然李昂到08年夏天就已经是一二三......四婚了！

    可莱利不嫌弃。

    不管几婚，李昂都是莱利心目中最完美的那个男神。

    你别说四婚了，只要能拥有李昂，子非亲又如何！？

    幻想着自己心中的计划，莱利忍不住笑了起来。

    他要给全世界表演一个舔狗的逆袭，跪舔李昂9年，最终获得个舔到最后应有尽有的结局！

    李昂看着对自己阴笑的莱利，浑身一哆嗦。

    因为莱利长得实在是太像食人狂魔汉尼拔，所以李昂感觉莱利特么的怕是在想是要把自己清炖还是爆炒。

    而莱利发现李昂和自己对视一秒后，内心欣喜若狂。

    他看我了他看我了，男神他看了我一眼啊！

    他一定，也是在心中和我有着同样龌龊的想法吧！

    给太阳队戴绿帽子这种事情，想想都很刺激！

    李昂避开了莱利愈发变态的目光，尼玛的这个老食人魔的眼神中充满了渴望这是怎么回事？

    回到更衣室后，李昂打开系统界面确认了一下任务的完成情况。

    伯德副本的装哔计量条又涨了不少，看来刚刚追冒韦德然后反击不攻框而是把球放地上的操作，也被系统定义为是一次精彩的装哔行为。

    李昂刚刚那个还真不是故意的，就是有点气韦德垃圾时间还抢球。

    只能说，李昂现在装哔是越来越浑然天成了，都不用刻意去装。

    往往只是无意之中，就能装出一手好哔。

    然后李昂又查看了一下教育后辈系列任务，詹姆斯、霍华德和韦德头上，都已经被画上了红叉。

    这赛季才打了20场呢，任务进度就已经过半了。

    接下来还剩下安瓜和炮儿，李昂必须一视同仁！

    看完了任务界面，李昂美滋滋地走出来，准备和师爷一起去参加接下来的相声表演，啊不，是新闻发布会。

    但今天，汤师爷却坐在自己的位置上，捂着肚子疲惫地叹了口气：“今天迈克替我去。”

    师爷说罢，德安东尼点了点头。

    “身体不舒服吗？”李昂看着师爷，发现他脸色有些不太好看。

    “没事儿，就是累了。今天大伙儿干得不错，我先去球队大巴上等你们。”

    师爷挤出一个笑容，然后站起来准备去停车场。

    虽然师爷才56岁，还不到58。

    但他走路这步履阑珊的模样，看上去却像个七八十岁的老者。

    说起来，师爷执教太阳，这也已经是第四年光阴了。

    在太阳神医团队的悉心治疗下，师爷的癌症已经完全痊愈。

    这不得不说是一次奇迹。

    然而，师爷因为早年间豆腐脑吃得太多，再加上受到过癌症侵袭。

    所以即使治愈了，体质还是一直很弱。

    更何况太阳作为一支争冠球队，主教练的工作强度肯定是非常大的。

    日后的卢指导为什么能在比赛中睡着？不是因为他把球给詹姆斯就行了，而是因为人家卢指导确实累啊！

    你别说争冠球队的主教练了，那就是乐透球队的主教练也很辛苦。

    日后纳什在篮网当主教练的时候，交易个球星来结果发现被诈骗了。

    在76人的时候说自己心里不适，到篮网了又成心里生理双重不适。

    纳什表示，自己从来都不知道背部痛也算是一种伤病。

    别的球队都是一个超巨带两巨星，篮网队是一个工头带两巨婴。

    纳什打死也想不到啊玩个满级号居然也这么难。

    总之就是一句话，当主教练确实不容易！

    李昂也没有太在意师爷，男人一个月总有那么几天想当禁欲系男孩，提不起什么干劲。

    估计他过两天就好了吧。

    第二天，全世界的球迷都在说韦德垃圾时间居然还下手抢断的事情。

    而李昂之后的回击，更是凸显了什么叫做没有对比就没有伤害，让韦德是颜面尽失。

    李昂真的好想打个电话给韦德，告诉他不要太难过。

    你可以趁着这个被群嘲的机会赚点钱啊！

    这个道理你自己难道还不懂吗？

    韦德本以为，自己垃圾时间抢断反被李昂教育这件事，要被球迷们嘲笑一整个月。

    但他打死也想不到啊，科比求却用最快的速度站出来拯救了自己！

    热火与太阳的比赛结束后仅仅三天，12月17日，奇才与湖人的大战在斯台普斯中心打响。

    这场比赛原本并不是特别受瞩目，因为湖人和奇才，在各自的分区战绩都不是特别优秀。

    这是帕克和科比在湖人合作的第二年，虽然湖人不至于只能在前八边缘挣扎了，可湖人队的战绩距离太阳、马刺和小牛这西部三剑客，还是有一定距离。

    如果说太阳和德州牛马是西部一流球队，那湖人顶多只能算个二流。

    在骄傲的湖人球迷心里，不是一流那一律都按摆烂处理。

    而奇才那边，阿里纳斯从上赛季开始，便成为了联盟前五的得分手。

    不过因为其球队配置的缘故，奇才队战绩也不是特别好。

    虽然已经连续两个赛季杀入季后赛，但战绩都只有40多胜。

    这两支战绩一般般的球队碰在一起，原本是没啥可看的。

    然而正是这场没啥可看的比赛，却打出了惊为天人的比分——147比141。

    奇才队在斯台普斯以6分优势击溃湖人，还差点拿了150分！

    光是比分夸张，其实也没啥了不起的。

    但最了不起的是，奇才0号阿里纳斯居然在斯台普斯中心，在科比那个偏执狂头上，轰下了整整60分！

    而那场比赛，有仇必报的科比却只拿了45分而已。

    在这场飙分大战中，科比居然惨败给了阿里纳斯！

    实际上，双方在常规时间的得分是非常接近的。第四节打完时，阿里纳斯44分，科比则拿下了41分。

    双方可以说是打得不分伯仲。

    科比寻思，到了加时赛，那就到我表演的时刻了。

    谁不知道我蛇某和李昂一样持久啊？

    结果，加时赛阿里纳斯在5分钟时间内抢走了16分，而科比只有4分入账。

    两人的得分差距一下子就被拉开了。

    最终，阿里纳斯在万众瞩目的斯台普斯中心打出了自己职业生涯最伟大的一场比赛。

    科比也取代韦德，成为了人们的新笑柄。

    某蛇不愧是现役第一SG，连抢流量他都要当第一。

    阿里纳斯击败科比这件事确实令人惊讶，毕竟科比是上赛季得分王，而且，还是一个场均能轰下35分，拿出了不可思议得分表演的得分王。

    并且，这场比赛还是在科比的主场进行。

    结果，科比被阿里纳斯，这个当初的二轮秀，杀了个片甲不留。

    赛后，嚣张的阿里纳斯还依然不愿放过科比：“大家今天都看见了，如果让我也出手46次的话，我觉得我也能拿80分！”

    这个桀骜不驯的二轮秀，在赢下科比后甚至对科比上赛季的81分神迹表达了不屑。

    科比气得啊，他要不是打架太菜，估计都去冲奇才队的更衣室和大将军对峙了。

    不行，今年夏天必须报一个李昂格斗训练营！

    李昂表示，你功夫再高也不能去闯奇才队的更衣室。

    因为阿里纳斯他是一个真正的射手！

    这一波围科救韦，让韦德瞬间被人们遗忘。

    科比被各种嘲讽，历来都是让被人当背景板的他，这一回彻底沦为了阿里纳斯的背景板。

    也是在同一天，在太阳对阵国王的比赛中，太阳队以107比94击溃了对手。

    继篮网之后，太阳又分别战胜了勇士和国王，且都赢了对面两位数。

    算下来，这已经是太阳队本赛季的第12场连胜。

    而更骚的是，太阳队已经是连续10场比赛赢对手两位数了！

    这还是21世纪以来的首例！

    不过这场与国王的比赛结束后，太阳队的球员们明显不怎么开心。

    因为纳什在这场比赛的第二节不慎扭伤了脚踝，赛后队医表示纳什这情况最少得恢复10天的时间。

    这也意味着，纳什大概率将缺席25号太阳与马刺的圣诞大战。

    10天时间不长，但太阳队毕竟是真的被伤病搞出心理阴影了。

    上赛季太阳队那伤病名单里的人，多得都够组队去团购吃果盘的。

    不过太阳队医也表示除了纳什之外，其他人目前的身体状况都很好，不必担心大面积伤病潮的侵袭。

    李昂赛后参加新闻发布会时，本以为记者们会问自己连续十场赢对手两位数，或者纳什受伤相关的问题。

    结果记者一上来就问了一句：“如何看待阿里纳斯在斯台普斯狂砍60分打爆科比一事。”

    李昂想也没想就回答：“科比拿60分是很正常的事情，你们以后不要再问我这些问题了，我除了参加每日乳蛇活动以外，和科比根本不熟的！”

    “不是科比60分，是科比被60分的阿里纳斯打爆了！”

    “啊？阿里纳斯？”李昂承认，他愣了一会儿。

    对啊，原历史里，阿里纳斯在斯台普斯狂轰60分的表演，好像就是这段时间啊！

    见李昂如此正经，记者们都以为李昂被吓到了。

    结果李昂依然只是耸耸肩：“这也很正常，科比被谁打爆都很正常。”

    科比：？？？

    笑死，科比被打爆关莪李昂什么事啊。

    说得好像爆得到我身上似的。

    不对......

    李昂突然想起，如果自己没有记错的话，太阳队和奇才队的比赛，好像也就在这几天了吧？

    完了，这下自己的账号又要被科比强行绑定了。

