    黑色的能量球在天空铺洒而下，落在地上，轰出一个个半径足有十米大的圆坑。

    几个女孩狼狈的缩在一起，躲在唐糖的小盾后方。

    她们知道这场战斗只能依靠自己，所以心慌之余，都将目光看向了许欣。

    许欣的战衣，也抵挡不了黑色能量球的冲击。

    此时战衣已经使用了百分之五十五的能量，最多再支撑她战斗十分钟，就将失去能源。

    也就是说，面对这个攻守兼备，实力超过她们将近二三十点的帝国人，她们只有短短的十分钟用来解决战斗。

    自从帝国人离开蓝星飞往太空时，就与蓝星上的其他国家产生了矛盾。

    虽然局部还有贸易往来，但双方都在加紧研发太空武器，时刻准备着第四次世界大战的到来。

    不过谁也没有想到，世界大战没有发生，反而是黑暗世界提前降临。

    在蓝星上某些国家被黑暗生物折腾的几乎覆灭时，也曾不得已向太空求援。

    但这些帝国人却以月亮星改造为由，拒绝向蓝星提供火力。

    而现在，黑暗复苏已经过去了整整半年时间。

    帝国人显然觉得时机已经到来，准备将触手伸向蓝星。

    但即便如此，许欣还是很疑惑，为什么眼前这个帝国人，会拥有如此强大的异能。

    唰！

    一道黑球与四女擦肩而过，狠狠撞在了地上。

    顿时，原地爆发出一阵气浪。

    四女只来得及抱紧脑袋，随后便被气浪掀飞了出去。

    “太强了。”

    许欣在地上翻滚了数圈，这才堪堪停了下来。

    脑子一片混沌。

    想要战胜对方，必需先想办法解决掉这个黑色的防护罩。

    但刚才她们已经尝试过了，即便是一起出手，也最多让防护罩颤抖几分。

    想要完全将其破解，以她们的力量，还是有些不够。

    许欣的大脑在此刻飞速运转。

    “破绽，要找出它的破绽。”

    钢铁战衣脚下爆出两道绚丽的蓝光，整个身躯被托举着冲天而起。

    它的速度很快，围绕着黑色三角棱柱旋转着不断攻击。

    但这三角棱柱，竟是超乎想象的坚韧。

    从上到下，三百六十度没有任何死角。

    都一样的坚韧。

    看着围绕自己转圈的许欣，多伦米特露出几分嘲弄的笑意。

    再看看地上狼狈的三个女人，他竟心中一动，停下了攻击。

    “真是自不量力啊。”

    他静静享受着四女逐渐释放出来的绝望气息，只是站着不动，任对方的攻击砸在自己的领域屏障之上。

    果然，有绝对领域在，即便是同档次的对手，一时半会也很难突破他的防御。

    更不用提这几个战斗力不如自己的女孩了。

    许欣等人肆意攻击了五分钟，也找不出绝对领域的破绽。

    一个个疲惫的瘫倒在地，绝望地看着站在绝对领域中的多伦米特。

    “不打了不打了，这根本不是我们能战胜的对手。”

    赵橘一脸灰败的坐在地上，置气一般的将手中的九凰弓扔了出去。

    看着这一幕，多伦米特微微一愣，随后脸上露出了几分笑意。

    终于是要放弃了吗？

    “姐妹们，我们逃吧？”

    苏晓霜左右为难的咬着手指，脸上一片纠结神色，“如果完不成任务，组织也不会放过我们的。”

    “呵呵，在这里是死，完不成任务回去也是个死，还跑什么。”

    唐糖将盾牌一扔，毫无斗志的仰躺在地上。

    一时间，三个女孩似乎全都放弃了。

    “你们这是做什么？一切都还没有结束，我们还有机会！”

    许欣的声音在天空游荡着。

    只有她还没有放弃，依然不依不饶的攻向绝对领域。

    “你就别勉强自己了，这个帝国人太厉害了，我们不是他的对手的。”

    “唉，反正都是个死，还不如和他一起逃到月亮星去。”

    “嘘！可不要乱说，这话说出来可是会被万人唾骂的！”

    “死都要死了，谁还在乎名声啊……”

    地面上，三个女人叽叽喳喳的小声交流着，殊不知所有的话都清晰的传入了多伦米特的耳中。

    当听到有人想要跟他一起回到月亮星时，先是怀疑对方有诈。

    但仔细想想，双方的实力差距摆在这里。

    就算真的有诈，他又有何惧之？

    万一对方是真的存了想要投奔帝国的想法，那他贸然出手，岂不是损失了几个异能者高手。

    现在的帝国也开始注重起异能了，本身他们的科技就相当出色。

    若是再掌握了异能的奥秘，那蓝星上的国家就毫无抵挡之力了。

    这几个女孩虽然实力不如自己，但平心而论，实力也不算差。

    甚至在华夏现在这个阶段，实力处于中等偏上的水准。

    再加上相貌个顶个的出色。

    多伦米特的心中，也不免生出几分悸动。

    “呵呵，若是你们愿意臣服于我，我可以考虑将你们带上帝国。”

    他的脸色一变，试探性的说道。

    果不其然，当听到他的话后，三个女孩的脸色都是齐齐一变。

    多伦米特看的清清楚楚，三个女孩内心中还是很想逃往帝国的，但碍于某种限制，似乎始终还在犹豫。

    “不仅如此，帝国拥有着USE几倍的资源，国服力强，且没有黑暗生物的骚扰，安全的很。只要你们答应臣服于我，从此后让我成为你们的主人。我就能带你们回到月亮星，在哪里，即便你们组织再强大，也不可能对你们造成一丝威胁。”

    赵橘明显心动了。

    她刚要起身说什么，就听到天空中的许欣一声怒吼。

    “你们三个卖国贼，难度为了自己的性命，连国家都至于不顾了吗？！”

    多伦米特眼看着有人就要上他的贼船了，却在关键时刻被人打断，顿时怒火中烧。

    抬手一指，一道黑色能量球精准命中了拿到金红相间的装甲。

    砰！

    许欣发出一声惨叫，便失去了对机甲的控制，歪歪扭扭的栽倒下来。

    “呵呵，你们好好考虑考虑我的提议，我想这对我们双方来说，都是一种共赢。”

    “你们正值花季，难道真的愿意为了国家，葬送自己的未来吗？”

    “这不值得。”

    多伦米特说完，就看到三个女孩犹豫的相互对视一眼。

    随后，像是下定了决心一般，几乎同时捡起了地上的武器。

    多伦米特心中一惊，刚才他差点就解除了绝对领域的防护，要是被三人使诈偷袭，自己恐怕真的就着了道了。

    但心中的惊讶还没结束，更让他吃惊的一幕就已经发生。

    只见，这三个女孩，同时举起武器，将那个被自己击下瘫倒在地的同伴，一阵狂轰乱炸。

    直到机甲都完全变形，里面的人彻底失去了生机。

    三女这才停手。

    而多伦米特，心中早已畅快的大笑起来。

