    在决定好要打造什么样的妖刀后，太进入了小世界，想用空间移动去云仙岳。

    可是一进入小世界，突然一种舒服的感觉油然而生，整个小世界好像突然活过来了，体内的妖核和小世界一下子就联系起来了。

    一道信息出现在脑中，原来是小世界和太的妖核重新捆绑在一起了。

    自从太前世死了之后，太的修为已经拖累了小世界的成长，导致它就好像死了一样，无法在吸收虚空能量自我成长。

    因为它是太创造出来的，和太的修为是捆绑在一起的，太什么修为，它就有多大，在太失去力量之后，虽然它不会变小，但也被拖住了，无法增长。

    别看太之前一直在通过小世界吸收虚空能量，但其实这些能量只有太可以吸收，已经停止成长的小世界是消化不了的。

    现在太重新突破到大妖怪级别，小世界自然是急着重新链接，获得继续发育的机会。

    在知道这个之后，太心里闪过一丝歉意，刚刚突破之后就一直在想其他事，都被自己最大的依靠给忘了。

    在和小世界重新建立起修为链接之后，太仔细感受一下小世界的状况，皱了皱眉头，发现好像比前世死之前的成长的速度还快，至少快了三成以上。

    “这是怎么了？饥饿太久，暴饮暴食？”

    事出反常必有妖，小世界是自己的根基，绝不能出事，太仔仔细细的反复检查了一下。

    朝着吸收虚空能量最快的地方飞去，在小世界的中心发现了前世种下的世界树，太心里松了一口气，当初刚种下的时候还只是种子，死的时候都没发芽，太也一直没理它，结果这次一看，世界树已经长到十几米高了！

    这个高度以世界树的体型来算，只能算是刚发芽不久的幼苗吧？

    要知道之前太这个小世界为了让里面那些珍稀草药和果树生长，可是一直开着时间加速的，这世界树其实已经长了几十年了，结果就长这么点？

    不会是因为缺少能量吧？黑暗大陆那颗世界树可是以全世界大部分的能量才供应起来的，就太现在这个小世界，确实很难满足世界树的成长所需。哪怕现在有世界树它自己帮忙吸收虚空能量，对于能否养大它，太也是一点信心都没有。不过这也是没有办法，还是随缘吧！大不了长得慢一点就是了。

    太有点可惜的对着世界树摇了摇头，不过转念一想，妖刀的刀柄和刀鞘还没材料，现在是不是可以……

    不行不行，它还是个孩子，正是长身体的时候，怎么可以这样对它？

    太跳了起来，用小空间斩，切下一支枝丫。

    “抱歉啊！兄弟，我这也是逼不得已，大不了接下来一段时间，我把所有的虚空能量都补偿给你吧！”

    在道完歉之后，太抱起枝丫，心安理得的走向了安魂水水潭。

    既然都要开始打造了，所有的材料还是都先准备好，以免到时候手忙脚乱的！

