    “你们什么时候把这种东西搞出来的？”孙景云好奇的问道。

    “就在半年前，根部科学研究院就找到了将灵气化入水中的办法，当然必须是水属性灵气，有了这些灵水，灵米的培育就顺理成章了，这些米还是第一批灵米呢！”药师野乃宇回答道。

    孙景云点头，又有些无语：“你们根部还有研究院？”

    “当然，不是您说的么，科学是第一生产力！”药师野乃宇理所当然的点头：“关于灵气化水的理论，我们已经发到了真理社总部，将会在下一期的《真理》上刊登。”

    真理社成立于大同元年。

    大同社愿景会议开完后，鉴于当时的大同社已经在三个国家有了分社，加上科技越发展，内容就越复杂，再用通信这种方式交流就有些落后了，于是漩涡神乐便成立了真理社，用来刊登社内最新的科学发展，这个名字还是纲手起的。

    《真理》杂志本来是想在大同社内打造一个百花齐放的科学生态，但没想到四年以来，整本杂志基本都被大蛇丸，纲手，宇智波斑，以及赤砂之蝎垄断了。

    大蛇丸研究的是各类禁术，涉及灵魂，空间，身体改造。

    纲手研究的是各类医疗忍术，手术，细胞，疾病的治疗方法。

    斑爷研究的是属性忍术之间的融合，及血继限界的创造，属性忍术在血继限界中起到的作用等等，其原理来自孙景云提到的，风在血继限界中的作用就是调节能量流动。

    斑爷发现水属性查克拉在血继限界中是用来塑造形状的，鉴于水遁已经和土遁，火遁，风遁有了现成的结果，因此他转而研发水雷共存的血继限界，最终创造出了岚遁。

    赤砂之蝎么，从石油提炼，到发动机原理，再到挖掘机，耕地机吗，他一个人几乎把现代机械家族全搞出来了，要不是现在忍界的路况不行，估计汽车都已经上路了。

    药师野乃宇好胜心还是很强的，根部科学院成立已经有两三年了，出的成果也不少，但跟上面那个四个变态比，份量就总是差了一些。

    这次这个灵水的发现，总算是搬回了一局。

    “这样么！”孙景云点点头，还有些感慨。

    看来，当初选择的路是对的，如果不开启民智，他哪里能见到灵水，灵米这种东西。

    现在参与的人还不多，只有大同社这么一小摊子。

    等整个忍界一统，到时候几亿人的智慧碰撞起来，云叶星的文明程度就会以一种地球人难以理解的速度向前飞跃。

    毕竟，忍界有查克拉，可以修仙，地球人可没有。

    查克拉可以辅助思考，记忆，学习，十几岁的小孩就能掌握前世三四十岁的博士才能掌握的知识量，地球人也做不到。

    许多忍术还可以替代科学仪器，比如云镜术，既可以远观，也可以替代显微镜，直接观察细胞，基因。

    修仙者的寿命还长，一个只能活80岁的爱因斯坦，和能活500岁的爱因斯坦，什么概念，想一想就知道！

    “外星人？”孙景云忽然有些期待了。

    等外星人过来后，发现这里竟然是一个仙级文明，也不知道会是什么表情？

    跟药师野乃宇聊完，孙景云就从外面走了进来。

    他的身份并不是秘密，是个人都知道大蛇丸是他老师，现在大蛇丸成了四代火影，他的地位自然也就水涨船高。

    再加上他的天资，战绩着实不错，很有可能，五代火影的位置就属于他了！

    不少人已经把目光投向了他，想着家里有没有适龄的女孩什么的。

    不过当着大蛇丸的面，倒也没人敢直接冲上来套近乎。

    “都布置好了？”蛇叔问道。

    “随手的事情！”孙景云道。

    大蛇丸点点头，有些羡慕：“也不知道我什么时候才能到达你这个境界，什么事情都说的这么轻松！”

    “修仙嘛，急不来的，几千年，几万年都是很正常的事情！”孙景云道。

    大蛇丸嘴角抽搐，你一个14岁就几乎追上六道仙人的人，你跟我说修仙要几万年？

    不过他也不得不承认，有的人生来就是为了打击人的，当年二十多岁的他不就被五岁的孙景云打击到了么！

    早该习惯了才对。

    “真有东西？”大蛇丸又问道。

    “嗯！”孙景云点头。

    “那我就放心了！”大蛇丸点头，毕竟是老师的族宅，进攻起来压力还是很大的。

    万一再没找到东西，他更是不知道要怎么跟村民解释了。

    还好还好。

    “不知道你在担心什么，我们又没作伪证，查出来的问题都是切切实实存在的！”孙景云说道。

    大蛇丸摇摇头，那毕竟是自己的老师，心中自然还是有那么一点点信任的。

    “四代火影大人，四大军团已经编整好了！”一个文员跑过来汇报道。

    “好！”大蛇丸应了一声，将所有族长的目光转移过来：“那么我命令，孙景云担任第一军团长，波风水门担任第二军团长，纲手担任第三军团长，自来也担任第四军团长，现在第二，第四军团长不在，两个军团由我暂领！”

    族长们点头，虽然大蛇丸有任人唯亲之嫌，但也就孙景云这边有点问题，纲手，水门和自来也的战绩，没有人会质疑。

    不过第一军团虽然是名字是第一，但因为面对的是砂隐村，实力也是最弱的，而且孙景云不一定代表的是自己，有可能代表着大蛇丸，这个军团应该是大蛇丸的直属军团，只是挂在了弟子名下，所以就算有问题，也没人吭声。

    “让一个中忍当军团长，大蛇丸，你也好意思？”

    一个声音响起，顿时惊到了所有族长，这种时候了，竟然还有人敢质疑四代火影？

    不过一看说话的人，猿飞云，那没事了。

    猿飞云已经被晾了大半天了，他就在上面看着那些原本对猿飞日斩阳奉阴违，颐指气使的家族族长，面对大蛇丸就像条狗一样，不仅把私兵全交了出来，还一点条件都不提。

    这简直就是两种态度！

    这也就算了，他们还在下面分配军团，还分米，还当着自己的面！

    恶心，恶心啊！

    那么，你们不愿意说的事情，我来说！

    你们不愿意抗议的事情，我们来抗议！

    “各大家族族长，你们还没看明白大蛇丸的计谋么，他们这是摆明了要剥夺你们的私兵啊，没了私兵，你们的家族权威还怎么保持？万一四大军团全部殒没在了战场上，那么你们的家族何在？你们还能像现在这样高高在上吗？”猿飞云喊道。

    “况且，你们家族中没了守卫，倘若大蛇丸想对你们动手，只需要出动一队暗部把你们家族一围，再来一队就可以冲进去乱杀了，你们怎么阻挡？”

    “宇智波富岳，如果是你们宇智波遭遇了这种事情，他们再把你们的眼睛一颗颗挖下来，你仔细想想那个后果！”

    “日向日足，也是傻的，你们分家都被编进军团中了，宗家的安全谁来保护？万一有人趁夜冲进宗家，想挖你们的白眼呢？”

    此言一出，顿时人心惶惶，对啊，我把兵交出去了，我们怎么办？

    刚刚只想着不想当猿飞一族的同谋，又或是被灵米分了心，现在被猿飞家的人一提醒，顿时就回过神来了。

    然后，所有人的目光就转向了大蛇丸，要听听这位四代火影怎么说！

