    在琥珀色巨眼的扫视下，虚空与地面被瞬息割离，无可名状的诡异伟力于巨眼中倾泻，汇成浩浩荡荡的洪流，席卷帝临的回归位面。

    当被巨眼窥见时，轮回者们只感觉整个世界仿佛都扭曲了，无法用语言描述的声音犹如潮水般占据脑海，好似整个天穹顷刻塌陷，将重量压在他们身上。

    这些资深轮回者自认已经把轮回世界的各项功能摸了个遍，什么大场面都见过，却没有人能理解眼前这一幕。

    这只巨眼到底是什么...

    是立方体中尚未被人知晓的隐藏功能？

    亦或是某个强大到可以突破轮回限制的敌人？

    没有人知道答案。

    恐慌铺天盖地，纷乱如麻。

    就在这时，另一件加剧恐慌的事情发生了。

    帝临广场的立方体开始不停闪烁，流光粒子在表面浮动，汇聚成密密麻麻的悬浮光标，而且数量越来越多，最后几近笼罩了整个庞大的立方体。

    “通讯请求？”一名轮回者下意识说出了光标的含义。

    这些光标代表着轮回世界通讯讯号，而且全都是来自各支小队的紧急通讯，猩红色的光标飘满盈满立方体表面，将地面染得像血海翻滚。

    轮回世界的常规通讯，无论是否紧急，都只能“单对单”——即一名队长对接另一名队长。

    这么多密密麻麻的光标信号，罗青锋要一个人接完是不可能的。

    只见罗青锋道袍一挥，袖下似有无尽空间，肉眼难以察觉的波纹从中涌出，与立方体连接。

    兑换进行中。

    1个SSS级奖励点，开启轮回世界「全频段通信」。

    一如上次全频段通信，炽盛光束洒遍广场，星陨如雨，3062道炙芒在帝临的立方体前炸出一片又一片斑驳流光。

    各队队长的虚影从漫天流火中仓皇走出，嘈杂的喊声此起彼伏：

    “什么情况？！我们的回归位面突然出现了一只眼睛！”

    “你们那里也有？！我们的回归位面也有！”

    “你们看！帝临的回归位面也有这只眼睛！”

    “晶壁...晶壁被击破了吗？有位面生物追过来了？”

    “不可能啊！晶壁是立方体隔绝物质位面的屏障，在轮回空间是基本定律的存在，怎么可能有东西能把它击破？！”

    “帝临，你们知道这是怎么回事吗？！”

    ...

    罗青锋注视着那只琥珀色巨眼，沉默无声，无尘的瞳中似有某种莫名的神色流转。

    正如刚才的某位队长所述，任务位面与回归位面是绝对隔绝的状态，轮回空间的各个位面之间都有一层「晶壁」。

    这种晶壁并非实质化的物体，也不是字面含义上“晶体状的墙壁”，它是一种基本定律——就像有质量的物体不可能达到光速、任意两个质点有通过连心线方向上的力相互吸引——它超越于一切物质存在，无所见形，却又无处不在。

    物质可以被打破，但基本定律不可能。

    任务位面的生物再强大，哪怕抬掌裂天跺脚碎地，或者说得更夸张点，一拳打爆一颗星球，一口吞噬一个星系，意识一动就能湮灭全宇宙，它也只是基本定律下的一只蝼蚁而已。

    那么...这只巨眼是什么存在？又为什么会出现在这里？

    罗青锋现在唯一可以肯定的是，在他的认知中，轮回空间未曾有过这种可以穿透晶壁、出现在回归位面的诡异存在。

    “装神弄鬼！”帝临的两位主力沉不住气了，夏侯和狩樱同时抽出刀剑，挥动间将前方茫茫千米的地面尽数湮灭，狂啸刀气嘶声如龙，凌厉剑芒灼目破空，二者交错盘绕，袭向巨眼。

    然而，巨眼和他们的距离远超想象，它虽然极其庞大，几乎占据了整片虚空，却又并非近在咫尺，而是浮现在茫茫虚无的尽头，就像巨人打开了一个盒子，正在朝内窥看。

    夏侯手持大刀，湍急的血流在皮肤表面一片绯红，刀刀炙芒暴起，似有太阳极尽闪耀，每一道刀芒都带着足以摧毁一座城市的力量。

    然而，刀芒在虚空中不断升腾，无论它飞得多么高，最后都会在与空气的摩擦中消失殆尽，好像只差一点就能伤到巨眼，又好像永远也触碰不到。

    “让开！”红白相间的身影从夏侯旁侧冲过。

    狩樱漂浮于半空中，巫女服在滚滚洪流般的空气中不停震荡，浩瀚术力极尽翻滚，延绵的红色绸带以自身为中心向外扩散升起，在凛冽狂风中组成遮天蔽月的巨幕，口中咒语呼啸而出：“ヤマタノオロチ——”

    “嘶！！！”伴随着响彻天地的吐信声，在式神宝具中休眠的八岐大蛇被狩樱唤醒，红色巨幕之间爆发出炽盛辉光，伴随着能量碎片在狩樱身边升起，形成可怖的巨物。

    当那蜿蜒如山脉的庞大之躯从巨幕中冲出时，众人终于看清了它的真面目。

    八岐大蛇，帝临主力之一狩樱的麾下式神，八头八尾，体如山脉，现身之时暴雨淅沥，电闪雷鸣，无数位面生物与轮回者毙于蛇口之中，吞噬过的拒绝者更是不计其数。

    在当年「帝临」再度对阵「暴君」的复仇之战中，暴君队长，曾经的轮回世界首席强者，正是被狩樱的八岐大蛇毙杀！

    八岐大蛇的体型无比庞大，闪耀的鳞片预示着不可穿透的硬度，移动间互相碰撞摩擦，发出让人头皮发麻的咔咔声。

    八岐大蛇的八头各有独立意识，常规作战中只需唤醒一或两头即可，而此时，大蛇的八头全部苏醒，直接以完全体形态降临，十六只眼瞳赤红如血之深渊，可怖到令人胆颤的气息与狂风暴雨混杂在一起，形成了足以碾碎一切的威压。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼——”狩樱屹立于主蛇头顶，巫女袖袍挥动的一刻，八只蛇头同时爆发出惊天咆哮，巨蛇牙间浮现起交织变幻的蓝光，超高电压在周身涌动，直接击穿了近乎绝缘的空气。

    虚空中雨云聚集，实质化的雷电在云间不断跳跃，最后在八头蛇口的引领下炸起漫天电浆，向着苍穹上的巨眼狂袭而去。

