    第19章不心动挑战

    宋星澈眼里闪过一丝玩味，“超过30S了，也很不错了。”

    【虽然坚持的时间挺长的，但以我磕学家的直觉来看！事情没那么简单！】

    【cp粉圈地自萌好吗！我们小渊才刚出道，拒绝恋爱！】

    【俞影后很优秀，小渊也很有发展潜力，但是拒绝综艺捆绑！】

    【......岑渊粉丝蹦哒个什么劲啊，我们鱼籽还不稀罕呢！】

    直播间中俞歆的粉丝和岑渊的粉丝很快进行了两家的battle。

    岑渊出道没多久，尤其是以当红男团队长的身份出道，女友粉在他的粉丝中占据了绝对的主导地位。

    因此，她们绝不希望看到岑渊因为参加一场综艺就有了恋爱对象。

    最后俞歆和岑渊一共坚持了39s而结束。

    两人下来，耳后根虽然还有一丝还未消去的绯色，但到底神情还算平稳没有泄露其他的情绪。

    “哈哈哈......我原本能坚持的更久的！可惜我想到了小渊被迫吃香菜的时候，一时间没忍住。”

    俞歆是娱乐圈老人了，自然知道节目里什么是需要规避的，很快就将这个话题打马虎眼的掩盖了过去。

    但是岑渊这次却没有那么配合她，只是垂着眸一声不吭。

    好在还有裴诗。

    “说得好，下次我直接给你寄香菜苗！”

    “啊啊裴诗！”

    俞歆和岑渊刚刚的那个小插曲很快就过去。

    直播间的观众们也因为她们这一插科打诨而恢复了正常。

    下一组轮到裴诗和谢景慵。

    其余四位嘉宾都神色淡定的来到观战席好整以暇的看着。

    这四人之中，除了岑渊还被蒙在鼓里，其他都或多或少知道一些内幕。

    就连弹幕也是这样想的。

    【赌一个塑料夫妻坚持一分钟！】

    【一分钟是瞧不起谢四爷的没人性还是裴诗的渣女本性？】

    【麻烦塑料夫妻维持一下洗白人设！最起码演也要演一下吧！】

    【呜呜呜写诗夫妇刚出现半天就要被迫BE了吗？】

    裴诗和谢景慵从容的来到了座位上。

    冯茉薇看了眼淡定的不能再淡定的两位当事人，轻咳一声：“准备好了就开始吧。”

    裴诗颔首，回过头来便对上了谢景慵那清冷的眉眼。

    他好似一直都是慵懒清冷的，即使是生气时，也只是眉目轻皱，好像没有什么能勾动起他的情绪。

    “......”

    裴诗突然想起了第一天晚上谢景慵穿着睡袍从浴室中走出的模样。

    平日里的清冷矜贵淡去，松垮的睡袍穿在他身上仿佛散漫温润的贵公子。

    “......？”

    谢景慵的神情陡然顿住，他细长的眼眸微眯，凝视着对面的裴诗。

    她又在脑补什么？

    裴诗此时的确有些思绪飘摇，即使她一直在心里默念‘色即是空’也无济于事。

    ‘......啧，这禁欲的样子，也不知道腹肌手感如何，咳——肯定是硬邦邦的。’

    ‘要是能更进一步也不是不行......’

    ‘不对，我们可是合法——塑料夫妻！我摸一摸没关系吧？唉，这也不能怪我啊，反正没人碰，我不碰岂不是暴殄天物？’

    谢景慵：“？？？”

    不然怪他？

    接下来的几秒中，在周围人不敢置信的目光下，他们眼睁睁的看着裴诗和谢景慵的心率监测仪器仿佛约好了一般，同时上升。

    ——‘滴滴滴！’

    直到仪器发出警报，他们才如梦初醒。

    冯茉薇眼底的震惊还未消去。

    她甚至有那么一瞬间的怀疑，这仪器是不是坏了？

    “咳、裴诗和谢四爷挑战失败，坚持时间......10秒。”

    说完，她小心翼翼的看了一眼旁边电脑上显示着的直播间。

    此时直播间的观众们也陷入了死寂般的沉默。

    她们皆是一阵恍惚。

    【......】

    【......沉默是今晚的直播间。】

    【10s是认真的吗？节目组该不会帮塑料夫妻作弊吧？】

    【冯导刚刚宣布结果都迟疑了，显然她也很震惊！】

    【写诗夫妇cp粉狂喜！给我按照这样的进程继续演下去！】

    【笑死，你们这些cp粉怎么回事，就没有人愿意相信是真的吗。】

    最后一句话很快被淹没在宛如人海般的弹幕中。

    毕竟大部分观众都是来看塑料夫妻的，她们潜意识里拒绝会让自己打脸的想法，于是按着头的一致认定塑料夫妻为了洗白，大招都放出来了。

    她们还在自欺欺人的自圆其说。

    【还好我聪明，不然就被牵着鼻子走了！】

    【你们尽管演，综艺结束前我绝不会脱粉好了吧！】

    【一旦把塑料夫妻身份忘记了——嘶，磕拉了！】

    裴诗听到冯茉薇宣布他们只坚持了10s的时候，差点以为自己听错了。

    但是想到刚才自己脑海中脑补的那些黄色废料......裴诗顿时心虚的站了起来。

    面对谢景慵那带着一丝疑惑和古怪的眼神，裴诗眨着无辜的眼睛，一副清清白白的模样：“不怪我，我想到好玩的事情了。”

    “......”

    谢景慵更加心情复杂。

    好玩的，就是——他？

    最后这个游戏结束的时候，以莫得感情的裴琳和宋星澈坚持的最久而结束。

    两人面无表情的盯着对方看了超过一分钟，还是冯茉薇都看不下去了而停止了这个游戏。

    双方的粉丝纷纷痛哭欢喜冤家彻底BE。

    挑战结束，便到了抽取接下来三天身份的环节。

    由于裴琳和宋星澈坚持的最久，于是他们是第一个上去抽的。

    宋星澈侧开身体，让裴琳先抽。

    裴琳也没和他客套，干脆的按下了中间抽卡的按钮。

    很快一个角色卡脱颖而出。

    ‘酒店前台。’

    备注：工作地点为海风度假酒店一楼大厅，每日工资10积分。

    裴琳眼底划过一抹失望，她来到裴诗身边，语调里染上一丝委屈：“如果能和姐姐在一起就好了......”

    “......”

    裴诗安慰了她一会。

    同一个工作地点的，也就只有音乐家和餐厅侍应生这两个角色了。

    哦还有个天选之子闲人可以到处溜达。

    接下来的宋星澈则抽到了和前三天一样的角色身份：音乐家。

    他有些无奈：“看来和这个身份过不去了。”

    其余人都在打趣他。

    “没事，你就当本职工作了。”

    “对的宋老师，音乐家的工作还挺清闲的。”

    (本章完)

