    只要吞噬所有的血气，便可恢复魔驱，再临世间！“不行，必须阻止他！”

    陈枫眼神一狠，浑身金芒爆闪。

    仙人金躯，已经被他催动到了极致。

    可在他要冲上去时，老鬼的声音随之响起。

    “晚了，你现在去，只是送死罢了。”

    陈枫动作一顿，皱眉：“前辈，你可有办法？”

    老鬼仿佛自言自语：“血隐这家伙，被封在这里数万年，一直不老实。”

    “想不到，这次竟然让他找到了这么好的机会。”

    “小子，让他吞了你，等进了他体内，我自有办法击败血隐。”

    陈枫豁然锁眉，心想：“若是冲入血海，我绝不是血隐的对手。”

    “老鬼的目的，难道是为了吞噬血隐，壮大己身？”

    见陈枫犹豫，老鬼略显不耐：“血隐躯体重塑，正是他最虚弱的时候。”

    “一旦错过这个机会，所有人都要死。”

    “你还在犹豫什么？”

    陈枫深吸一口气，眼神发狠。

    “好，前辈，我信你一次！”

    他轰然踏地，身形如炮弹一般，冲向血海。

    不过眨眼之间，便进入血海内部。

    翻涌的血海中，无数冤魂嘶吼，四处逃窜。

    一道庞大的血色身影，正在不断吞噬那些冤魂，壮大几身。

    看见陈枫出现，血隐狰狞鬼脸上，露出一抹森然笑意。

    “陈枫，你这可是自投罗网！”

    “成为我的养料吧！”

    血隐张开嘴，一道旋涡骤然成型。

    陈枫被旋涡牵引，不断被拉向血隐的深渊巨口处。

    突然间，一抹佛光乍现，三生宝相古佛仙魂扶摇而起。

    佛光万丈，对上血色云雾，传出震耳轰鸣。

    两股力量不断冲撞，制衡，短时间内，竟谁也奈何不了谁。

    “你小子，比我想的还要强。”

    蓝烟轻笑一声，言语虽有赞叹之一，却没有出手的意思。

    他在试探我？

    陈枫暗暗留心，不能完全信任蓝烟。

    三生宝相古佛仙魂身上的佛光，越来越亮。

    大日如来，佛光渡魔！漫天金芒宛如弥天箭雨，不断轰击血色云雾。

    “螳臂当车！”

    血隐眼中猩红更甚，发出一声刺耳尖啸。

    即将消散的血色云雾，竟然再度凝实，翻滚而来。

    其中蕴含的力量，比之前高出三倍！“必须拼命了！”

    陈枫眉头紧锁，不敢有丝毫怠慢。

    三生宝相古佛仙魂的气息，一涨再涨，直至巅峰！“众生悲悯佛……”歌字未出，陈枫的身体猛然一抖。

    一股无形的力量，击穿眉心，直入脑海！快若闪电，且没有丝毫征兆！“是这老鬼害我？”

    陈枫心中骇然，却又发觉，并非蓝烟出手。

    那股力量，来自于血色云雾之外。

    究竟是谁？

    脑海如撕裂般剧痛，让陈枫发挥不出半点力量。

    血隐见状，狂放大笑：“给我死！”

    血海如龙，张开血淋淋的巨口，瞬间将陈枫吞噬。

    无边血海袭来，反复碾压陈枫的身躯。

    血光下，金光漫出，正是仙人金躯在抵挡血海的力量。

    然而，两者之间相差太大。

    金光持续了一息，轰然碎裂！金身破了！“看来，这就是你的极限了。”

    蓝烟轻叹，似有几分失落。

    轰！棺盖炸开，一道幽蓝色身影，瞬间冲破血海。

    血隐大惊：“什么人？”

    蓝烟神情淡漠：“杀你的人。”

    他探掌而出，血海中，逐渐亮起道道蓝光。

    下一刻，蓝光狂震，荡开血海后，如流星一般，洞射血隐身躯。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，伴着血海一同散去。

    血海庞大的身躯，炸成漫天血雾。

    血雾中，一道暗淡的血光，辗转腾挪，似要趁乱逃走。

    “逃？

    你逃得掉吗？”

    蓝烟虚空一按，蓝光凭空出现，化作囚笼，将血隐生生拖回面前。

    “不！不要！”

    血隐拼命撞击囚笼，却只是激起道道蓝光，难以脱困。

    蓝烟将囚笼拉到身前，蓝光凝结，缩成拳头大小的光团，一口吞下。

    “行了，我需要一些时间，炼化这道血魂。”

    “剩下的事，你自己处置。”

    说完，他化作一道蓝光，重回棺中。

    陈枫早已回过神来，忍着脑海剧痛，看完了这一幕。

    如血隐之强，竟不是蓝烟一招之敌！这个蓝烟，不简单！此时，血雾散去，只剩满地尸体。

    而尸体中，却有一人仰头而立，笑看着陈枫。

    “是你？”

    陈枫瞳孔一缩，看着提供秘术之人，突然想到了什么。

    青袍仙君笑音低沉：“陈枫，你比我想的还要强。”

    “这次算你赢了，我们下次再见。”

    “休走！”

    陈枫正欲追击，可青袍仙君的身体，竟如云雾般散去。

    眨眼间，消失的无影无踪！陈枫皱眉，仔细感知四周气息，却一无所获。

    顿时，陈枫心头发凉。

    “这位青袍仙君，到底是谁？”

    满心疑惑，终究得不到解答。

    玉衡仙子与墨凛仙人见大战落幕，匆忙赶来。

    “陈枫，你没事吧？”

    陈枫摇头：“我没事，只是事有蹊跷。”

    “不过洪熙几人已死，此次仙墓之行，再无威胁。”

    两人点头，跟随陈枫深入仙墓。

    一条条小路，通往众多仙宫，令人眼花缭乱。

    几人兜兜转转，只是走过几个早已废弃的仙宫，收获甚少。

    墨凛仙人脸色微沉：“这里，真的是仙墓？”

    玉衡仙子也有所猜疑，但眼前之景不像是假的。

    陈枫眺望仙宫布景，在心中勾画出一幅地图来。

    “这仙宫的结构，似乎与人的经脉相似。”

    “若我猜得没错，外围的仙宫对应人体经脉，那真正的仙墓，不是丹田，就是脑海！”

    丹田与脑海，乃人之要害。

    只是陈枫观察灵气走向，似乎分别汇聚到这两个地方。

    哪一个是真正的墓穴，他也无法确定。

    墨凛仙人突然想到什么：“不如，我们分开走。”

    “我去脑海处，你们两人去丹田处。”

    “哪一个是真的墓穴，便传音一声，如何？”

    陈枫点了点头，随后又摇头。

    “方法不错，但你一人前去，太危险了。”

    “你们两人一起走，去脑海处，我自己去丹田。”

    “可你……”墨凛仙人还想说什么，却被玉衡仙子制止。

    

