    吴家沟。

    三个月后，村头空屋，陈季川悄无声息凭空出现。

    刚一现身。

    四顾打量。

    见着屋中有不少灰尘，也有其他人进出的痕迹，被辱什么的也都不见。想来是吴家沟的乡人见陈季川‘不辞而别’，给拿走了。

    “没了就没了吧。”

    “这里是不能待了，得赶紧走。”

    陈季川在外头待了将近三个时辰，把这里发生的事情前前后后捋了捋，猜测山中自称‘通神观’的那人厉害的紧。

    外面六小时。

    里头一百天。

    他进入这新世界，正儿八经才待了半个月，又节省源力，谈不上有什么实力。

    单凭‘控火术’、‘燃血术’这些法术，可斗不过那人。

    “三十六计，走为上！”

    陈季川不多逗留。

    摸了摸身上，二两碎银子还在，心中稍定。祭起‘千里眼’看了看吴家沟，并没什么异状。

    看看天色。

    黎明时候，天刚刚放亮。

    不再迟疑。

    当即推门出去，往北面县城方向赶去。

    ……

    代县位于大梁眉山府西南地界，沟通南北，因交通便利、四通八达，故有‘九省通衢’之称。

    本该是顶尖富饶之地。

    可惜今上昏庸无德，天上神明降罪，害的天下四方连年灾祸。

    天降灾祸。

    必有妖孽。

    许许多多蛰伏起来的牛鬼蛇神、妖魔鬼怪一个接一个蹦跶出来。要么蛊惑民众，要么残害人命，要么***女。

    令四方秩序逐渐崩坏，朝廷法度逐渐松弛。

    眉山府代县沟通南北。

    许多进京赶考的士子、游学的书生、买卖的商人、游历的江湖人士，大多路过代县。

    因此被许多妖孽盯上。

    或是化身狐媚。

    或是驱使鬼物。

    或是半夜伏杀。

    失踪、身亡者众多。

    久而久之。

    代县名声坏了，书生士子、行商游侠对代县避之不及，纷纷绕道。

    代县自此衰落。

    好在毕竟曾经富裕过。

    代县县城建的坚实，有三丈高，城门、城头都有士兵把守。

    “到了！”

    陈季川一口气走了四十里路，‘千里眼’趋危避险，一路上没遇到什么差错。

    看了眼县城。

    瘦死的骆驼比马大，代县四处冷清，县城内外倒是有几分热闹。

    这么多人。

    那山中藏鬼的妖道应该不至于闯进来。

    大隐隐于市。

    正是藏身的好去处。

    ……

    一晃。

    又是三月。

    冬去春又来，满园桃花香。

    这一日。

    陈季川照常在院中练武。

    明月高悬。

    半夜子时。

    已是晚春时节，但天气还有些微微凉，陈季川赤着上身，露出一身肌肉。扎稳马步，立在井旁。

    两眼直视水井，双手成拳抱干腰侧，拳心向上，沉肩坠肘，空胸下气，气沉丹田。调动全身气力，向井中冲拳。

    动作、意念、呼吸三者协调一致。

    右圈之后，再出左拳击水，动作、意念、呼吸同前。如此一左一右轮换冲拳，每分钟击30次，每次共击900拳。

    一拳接一拳。

    井中出现浪花，发出哗啦啦声响。

    这是将此功练到一定火候的表现。

    “玄空拳诀妙无穷，冲击空拳三十冬。每天冲打三千拳，年深日久有玄功。”

    此功名唤‘玄空拳’，又称‘井拳功’、‘百步锤’，是专供练习人身拳部的重要功法，为大燕世界陈门弟子经常研练的功夫。

    修行此功。

    须每日子时向井中捶九百拳。

    每日清晨迎着朝阳捶九百拳。

    每日中午向着烈日捶九百拳。

    每日晚间冲着明月捶九百拳。

    等到火候深了。

    出拳速度更快，每日四次捶拳的次数也更多。如此持之以恒，冲打三十年，可一拳击打至水底，水即哗哗声响，水花溅起。

    与敌搏击时，可拳击人倒，重者伤及内部脏腑。敌来击我，拨之则伤筋断骨，重时可身亡丧命也，力不可挡。

    陈季川在大燕，在现实中都已经练的大成。

    来到此方大梁世界，又要重头修炼。

    吝啬源力的情况下，没法一蹴而就。

    九百拳打完。

    “呼！”

    陈季川收功，喝下一碗药汤，就在院中，祭起‘千里眼’去观四方。

    这是他三个月来，每晚都会做的事情。

    这些天过去，已经将代县方圆四十里里里外外看了个底朝天。有些地方古里古怪，跟当初见着的‘通神观’相似，陈季川不敢细看，仅大致标注下来。

    不得不说。

    ‘千里眼’的确玄妙，配合‘顺风耳’，使得陈季川不出门，就能知天下事。见着听着许多咄咄怪事，让他大开眼界。

    如今修为虽浅，但对于各种鬼物、怪异已经多了不少了解。

    今晚。

    陈季川循着昨夜还未观察妥当的东面‘金风山’看去。

    视野掠过。

    山中寂静。

    “咦？”

    仔细看过，陈季川眉头微皱：“那两头吊睛老虎不是每晚都会出来吞食月华，修炼自身的吗？”

    怎的今夜不见？

    “难道在家睡觉？”

    陈季川调转视线，往着金风山一处溪涧中掠去。

    溪涧旁有一山洞，陈季川借着洁白月光，看到这处宽敞的洞穴中，仅卧着一头年迈老虎，看上去有些萎靡。

    左右不见其他猛虎。

    “去哪了？”

    “难道吃人去了？”

    陈季川想了想，将‘千里眼’抬高，去找猛虎踪迹。

    将金风山左近查看一圈，没寻着踪迹。

    “先不找了。”

    暂时放下，陈季川不在金风山耽搁。

    将千里眼往着金风山更东面看去。这片区域陈季川还未勘察过，于是看的就细致了，尽量不错过任何隐藏的鬼怪。

    代县院中。

    在陈季川跟前。

    一副以代县县城为中心的粗略地形图铺展开来，上头用各种符号、数字标注了许多位置。

    如潜山‘通神观’所在，就有两个加粗的‘！’。

    如淠河‘王六郎’、吴家沟‘胡红梅’，前一个用‘3’，后一个用‘5’代表，都是较淡的笔迹。

    又如金风山‘三虎’，则是‘777’代表，笔迹不重不淡。

    每发现点什么蛛丝马迹，见着可疑处，也用‘？’标注，留待日后细细查看。

    金风山往东。

    在过去十里地，就要出了陈季川‘千里眼’的范围。

    若是大略一看，很快就能看完。

    但陈季川看的细致，一寸寸一尺尺，山上水底，林中草中，全都要查看仔细。

    这就耗费时间了。

    陈季川也不着急。

    人在城中，每天白日探查一些，夜深了再探查一些，早晚能看完。

    一心二用。

    陈季川一面用千里眼探查，一面用燃血术推动气血，进一步巩固跟提升修炼效果。

    腹中的药力还未完全吸收。

    陈季川不急着入睡，继续去看。

    正在看一处密林。

    忽的。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    院中传来敲门声。

    “这大半夜的——”

    陈季川眉头微皱，调回千里眼，居高临下往门外看去。

    就见两个人高马大的彪形大汉，正在拿手砸门。陈季川用‘洞悉术’去看，心中猛然一沉——