    第74章 玉小刚，给我滚蛋！

    方源花了小半天时间，和戴沐白、马红俊逛完了整个史莱克学院，对史莱克学院有了一个整体印象。

    小而美。

    学院占地面积虽然不大，但该有的基础设施都有。

    食堂里的饭菜，采用最顶级的魂兽肉烹饪而成，入口爽嫩，可以温养学员体内的魂力，潜移默化提升学员魂师的资质。

    弗兰德有了方源的无限金魂币卡后，整个人都豪横了起来，首先提升的就是学院食堂里菜品的品质。

    午饭的鳞甲魔鳄炖肉、尖尾飞天鹤清汤，令方源舌尖起舞，长时间沉浸在美食带来的快乐中。

    鳞甲魔鳄炖肉，肉质鲜嫩软弹，入口即化，用筷子夹起少数炖肉，放在嘴巴中咀嚼，炖肉快速化为一道热流融入魂力经脉之中，舒爽无比。

    就连炖肉锅底的配菜，鳞甲魔鳄的筋也好吃，看上去是一坨柔软的胶质，入口有一种甜腻感，营养价值非常之高。

    尖尾飞天鹤清汤，表面呈现淡淡的墨绿色，芳香馥郁，一点都不油腻，其中还有香草芝兰的香味，适合饱腹后，来一碗解腻。

    据说这些菜，是由一名大陆知名的食物系魂圣专门烹制的，价格昂贵。

    即使是天斗、星罗两大帝国官方贵族学院中，也很少有魂师学员能够品尝到这类美食。

    马红俊这小子，中午从食堂出来，人直接胖了一圈，满脸的陶醉满足。

    “老大，咱们史莱克学院也太好了吧，不仅让我可以和小姐姐打架，每天还为我们提供这么美味的饭菜，这里简直就是人间天堂，太棒了~”

    马红俊的语气，充满了对美好生活的感恩。

    “胖子，你这就不知道了吧。学校里之所以有这么好的饭菜，全是因为我们老大的缘故。我们老大为了学校的发展，赞赏了大量的资金，全方位改善了学校的办学环境，所以，今天我们才能吃到这么可口的饭菜。”

    “你要感恩，首先就要感恩方源老大。”

    戴沐白搂着马红俊的肥腰，解释道。

    马红俊这才明白，为啥自己能够吃到这么精致上流的饭菜，原来是因为老大方源给学校投了重金。

    怪不得！

    “老大，爱死你了，么么哒(￣▽￣)~*”

    马红俊飞身朝方源跑来，做出怼脸亲嘴的姿势。

    方源心中一阵恶寒，嫌弃地把马红俊推开。

    “滚粗，老子只喜欢和小姐姐打架，不喜欢你这种人间坦克，再恶心我，你少不了一顿毒打。”

    方源扭了扭脖子，一副要动手的模样，马红俊立马认怂，讪讪松手。

    ……

    傍晚，方源快要入睡之时，赵无极粗犷的声音，从宿舍门外传了过来。

    “方源同学，在吗？我有一个好消息告诉你，明天咱们学院，将会迎来一个重量级的老师。有了他的指导，你们肯定可以更好地进步。”

    赵无极站在方源宿舍门前，一脸的亢奋。

    方源听到这话，心中寻思了起来。

    重量级的老师？

    难道是柳二龙？

    算算时间，方源寻思着也不对。

    柳二龙现在还在办自己的魂师学校，哪里有功夫来史莱克学院客串？

    那这位重量级的老师是谁？

    “赵老师，您直说，哪位重量级的老师，加盟我们史莱克学院？”

    方源懒得继续猜了。

    赵无极用略带骄傲的语气说道：

    “大师，玉小刚！那位研究出魂师十大核心竞争力理论的天才魂师！他明天会正式来到我们学院，担任你们的理论老师。”

    “大师虽然魂力修为不怎么样，但理论知识这一块，底蕴还是很深厚的，有他教导你们，我很放心。”

    赵无极笑着说道，对大师玉小刚的到来，充满了期待。

    玉小刚？

    呵呵。

    这么快就来了？

    废物！

    在外面找不到活干，只能求助于弗兰德，在史莱克学院混日子。

    “可惜啊，玉小刚，现在史莱克学院，是我赞助的，我让你滚，你就得滚，不知道看到我，你的表情会何等精彩？”

    方源心中暗暗想道。

    “是大师啊，赵老师，我知道了。”

    方源平静地说道。

    赵无极看着方源如此淡定，忍不住说道：

    “方源同学，大师来我们学院了，亲自教导你们理论知识，你难道不应该做出惊喜状的表情吗？”

    赵无极很是纳闷，他深夜来告诉方源这个好消息，就是想让方源感到惊喜，开心开心。

    “赵老师，大师这个人呐，不是你想象中的那样，明天大家正式见面，你就知道了。”

    方源示意赵无极不要再继续跟他聊了，劝退了赵无极。

    赵无极只能怏怏而归。

    同寝室的戴沐白、马红俊听到方源回来的脚步声，好奇地问道：

    “老大，大师是谁啊？为什么赵无极老师这么推崇他？”

    方源打了一个哈欠，困倦地说道：

    “大师？废物罢了，睡觉，明天你们就会知道，大师是个什么牛马了。”

    说完，方源倒头就睡。

    ……

    史莱克学院，开学第一天。

    清晨，东边第一缕阳光拂晓，大地从静谧中苏醒。

    方源、戴沐白、马红俊吃完了早饭，端坐在教室内，等待着指导老师的到来。

    弗兰德和玉小刚相谈甚欢的声音，由远及近，从楼梯走廊汇到教室，传入了方源的耳内。

    “同学们，这是你们的理论老师，大师玉小刚，请用热烈的掌声，欢迎他的到来！”

    弗兰德院长，声情并茂地吆喝道，对身后的玉小刚，弯下身子，做出请的姿势。

    玉小刚也是满面春风，自我感觉良好地走入了教室。

    可惜，教室内并没有任何掌声。

    方源没有为玉小刚鼓掌，戴沐白、马红俊也不敢。

    玉小刚发誓，在新的环境中，一定要大有作为，干出一番新的成就，让世人知道他的魂师理论知识多么伟大，让众人重新认识他。

    可当玉小刚左脚刚跨入教室，他的目光就呆滞了。

    因为，他看到了方源坐在教室内，最显眼的位置，一脸不屑地望着他。

    “大师玉小刚先生，好久不见啊？看上去，你最近的日子，过得挺不错啊。”

    “可惜，我们史莱克学院，不养废人，我现在以学校荣誉校长的身份，命令你，给我滚蛋！”

    “你这种垃圾，有什么资格，教我魂师理论知识？”

    方源拍桌，怒喝道。

    瞬间，玉小刚破防了！

    (本章完)

