
　　孙萌一腔的关切之情，直接被林世杰冰冷的话语打了个措手不及。

　　刚开始得知林世杰遭受攻击时的担心害怕，到得知林世杰没事，反而灭掉了黑骑士之后的兴奋和开心，以及后来对林世杰的关注和想念。

　　全都在林世杰那没有感情的话语中变得支离破碎，心中更是悲伤不已，所以顷刻间梨花带雨，带着哭腔的开口，“你，你无情，你。”

　　“停！”林世杰急忙说道，好家伙，这要是不拦着点，直接琼瑶剧上身了。

　　然后瞬间，孙萌发现那个可恶的林世杰才刚刚走进飞机，而丽姐和大海哥也才刚刚问好。

　　孙萌立刻赶紧摸了摸自己的脸颊。

　　嗯，也没有眼泪？

　　这是怎么回事？

　　怎么仿佛时间倒流一般，直接回到了几分钟前？

　　孙萌立刻再次看向了林世杰，上上下下的打量了一番。

　　然后看着刚准备开口的林世杰急忙喊道，“停，先别说话。”

　　“啊？”

　　林世杰立刻一愣，就是其他人也是诧异的看着孙萌。

　　毕竟现在就是机组的几个人加上林世杰，庄艳茹和预备龙牙他们并没有上飞机，而是用自己的渠道离开的。

　　顾思明和其他工作人员也是乘坐另外的航班。

　　所以相熟的众人也没什么不好意思，陆华看到孙萌双眼微红，情绪激动，自然是以为孙萌许久不见林世杰所以心情激动，这才有些失态的。

　　不由得调侃道，“这是怎么了？激动的连话都说不利索了。”

　　王丽也看了看孙萌的模样，无奈的摇了摇头，本以为有几天时间缓冲孙萌的心思能淡一些。

　　但架不住这小丫头会脑补啊，一开始脑补林世杰是为了怕他受伤，然后更夸张的是以为林世杰不让她跟着是因为也怕喜欢上她。

　　王丽简直都无语了，但还是说道，“孙萌啊，你要克制些啊。”

　　而孙萌则是揉了揉眼睛，然后双眼也不红了，脸上那一抹娇羞也完全不见了，不理会调侃和劝慰自己的两人，反而眯着眼认真的看了看林世杰。

　　“是不是你搞的鬼？”

　　“啊？”林世杰立刻一脸的疑惑，心中却是有些感叹，女人果然够敏锐。

　　但自己说什么也不能承认啊，毕竟本来他看到孙萌的第一时间就发现了这丫头看自己的眼神不正常，所以就想着试一下自己这么说的后果会如何。

　　反正几句话的事，不到一秒种的时间，孙萌这丫头不会反应过来的，就算觉得奇怪也只会以为自己出现幻觉而已。

　　可谁让自己催眠的能力已经传开了呢，她不怀疑自己才怪呢。

　　所以林世杰依旧一脸好奇的问道，“你怎么了？”

　　然后轻描淡写的说道，“礼物都在他们那里呢，我这里可没有惊喜的。”

　　说完，装作什么事都没有的走进了飞机。

　　而孙萌看着林世杰的背影，轻轻咬着嘴唇，眯着眼，紧着鼻子。

　　心道，装，你继续装，老娘能平白无故的出现幻觉？

　　真当你是我的真命天子吗，哼~

　　看我不拆穿你的！

　　林世杰自然不知道孙萌的想法，如果知道的话，他恐怕会很庆幸自己这突然冒出来的想法。23sk.Com

　　当然，绝对不会承认就是了！

　　“林先生，我们下一站是荷兰的埃因霍温，我们预计将在二十分钟内起航。”王大海认真的说道。

　　他可不明白孙萌到底怎么回事，这个小妹妹年轻有活力，但性格确实不太稳重。

　　虽然他不像其他人认为孙萌并不适合这个行当，毕竟人都有年轻的时候，慢慢来就好。

　　但工作的时候还是不能有一丝马虎的，所以他的询问也标志着他们的工作正式展开了。

　　众人自然也不再嬉闹，孙萌也只好狠狠的瞪了林世杰一眼，然后开始准备起来。

　　林世杰笑着点点头，“是啊，直接去埃因霍温吧，本来是打算去德国的，但谁叫埃因霍温要举行一场欧洲的科技展呢，这要是不去可就太可惜了。”

　　“而且，埃因霍温啊，阿斯麦尔不就在那里吗，我可是久闻大名了，不参观一下岂不是太可惜了！”林世杰淡淡的说道。

　　王大海点了点头，“好，那林先生请坐，我们准备出发。”

　　林世杰点了点头，坐在了宽敞的沙发座位上。

　　而其他人自然也各就各位，陆华和王大海回到了驾驶室，关武杰则是站在了飞机的机舱的中后部警戒着周围的情况。

　　至于王丽和孙萌则是在服务舱中准备着旅程中所需要的物资。

　　不过因为就林世杰一个乘客，他们又早就有所准备，所以几下就完事了。

　　所以孙萌自然依旧还是时不时的透过缝隙偷瞄林世杰，只不过那眼神已经从之前的小迷妹，变成了现在谨慎和审视。

　　时刻准备从林世杰身上找出破绽，找到这家伙催眠自己的证据。

　　一旁的王丽则是好奇的在一旁看着孙萌的表情，之前还是嘴角微翘，双眼含笑，甚至看着看着还会有些害羞

　　可怎么现在完全变了模样？

　　现在嘴角也不翘了，反而是紧紧的抿着。

　　眼神中也没有什么笑意了，反而多出了不少盯梢的意味。

　　神情更是谨慎中带着几分小心。

　　这分明就是执行任务时的表情啊，在搞什么啊？

　　现在的年轻人情绪变化这么大吗？

　　“那个，孙萌啊，你这是怎么了？”王丽不放心的说道。

　　“丽姐，你说林世杰是不是会催眠？而且还是很厉害的那种？”孙萌反而问道。

　　“呃，应该是吧，毕竟大家都这么说。”王丽迟疑道，“而且那晚上的画面你也看了，这肯定不是一般人能做到啊。”

　　孙萌也肯定的点点头，“那就没错了，这么强大的能力，一个照面催眠也不算什么难事吧。”

　　王丽完全有些跟不上孙萌的思路了，“应该不难，但你到底想要说什么啊？”

　　孙萌却接着问道，“你说，催眠之后发生了很多事情，回过神却只是一瞬间有没有可能。”

　　“可能吧，”王丽迟疑道。“不对，孙萌，你到底搞什么鬼？”

　　孙萌连忙悄悄的退了回来，还谨慎的观察林世杰没往这边看，这才神神秘秘悄悄的对王丽说，“丽姐，我怀疑林世杰可能在暗中催眠了我们，而且就是那种瞬间梦回的感觉，”

　　“哈？”王丽不由得瞪大了眼，张大了嘴，不可置信的看着孙萌。

　　“那个，孙萌啊，你要是累了就休息会，心情不好也调整下，别胡思乱想了啊。”

　　看着王丽一脸的关切还有可怜和关爱的眼神，孙萌不由得有些气结。

　　哼，林世杰，我肯定能抓到你的小辫子的。

　　等着瞧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第491章 孙萌的意外变化免费阅读。https://xs.23sk.com 