    不一会儿，怀里的巫灵瞬间失去实体，整个身体化成了虚无缥缈的余烬。

    她这是进去桃花源了，而就在巫灵消失的那一刻，铁牛的呼喊声从后面传了过来：“四公子，你等会儿，四公子。”

    我赶紧睁开眼睛，强行从即将入睡的状态醒了过来。

    “这儿呢？干嘛！”我大声回应道。

    “有个东西忘记了。”铁牛大喊着，快速的跑了过来。

    我站起身，疑惑的看着铁牛：“什么东西？”

    “这个。”铁牛说着拿出了两个手电。

    “我有手电啊。”

    铁牛赶紧说道：“这不是手电，猴爷找渠道弄来的高压电棒，充满电了，一个可以持续放电十分钟，普通人三秒以上能电晕，一二十分钟才能缓过来。”

    “电棒？”我赶紧接了过来，呵呵一笑说道：“你准备还挺充分。”

    “那是自然，要不是搞不到枪，我都恨不得给你武装起来。”铁牛说着四处看了看，疑惑的问道：“巫大小姐呢？”

    “她进去了。”

    “那你还在这干嘛？”

    “要不是你打断，我也进去了。”我直接白了他一眼。

    铁牛转身往回走，扬了扬手说道：“我不打扰你了，再见。”

    我再次闭上了眼睛，开始用快速入睡法，身体也开始变得虚浮起来，没有什么疼痛的感觉，就好像是在穿过一道门一样。

    我紧紧的抱着虎子，这样可以通过生命联系把虎子也带进去。

    就在我的意识即将进入短暂的停顿的时候，虎子突然叫了一声，然后趁着我的手松，撒腿就跑了。

    桃花源已经入门，就绝对会不了头，我迷迷糊糊的根本来不及阻止，周围已经变成了一片水域。

    咕咚咕咚的水声让我的意识瞬间变得清醒，耳中有些难受的耳压标志着我身处的位置并不浅。

    我赶紧向上游着，不一会儿便冲出了水面。

    “呼呼呼~~~”我大口大口的呼吸着，这里的夜色和外面一样，时间都是一样的。

    我四处寻找着巫灵的踪迹，可这平静的水面上除了我之外，并没有任何的波澜。

    “灵儿？”我小声的喊着，一边喊一边朝着岸边游去。

    冰冷的水包裹着我的全身，冷的我有些发抖，这里面比起外面来，温度似乎要低上好几度。

    “灵儿？”我一边游一边观察着周围的环境，周围静悄悄的，虫鸣蛙叫不绝于耳，相对来说，这里比外面看起来更加的真实。

    爬上岸边，我躲在一块石头后面，四处看了看，依旧没有巫灵的影子，打开青囊，检查了一下里面的东西，青囊的密封性很好，里面的东西都没有被打湿。

    我有些着急的从里面摸出一个手电，刚要打开，就听到旁边的小山上传来了一声大叫，随后又失了声，似乎嘴巴被人堵上了。

    这声音是个女声，和当初在外面听到的苍凤的声音一样。

    我赶紧摸出了鬼刀，趁着月光，撒腿朝着上面跑去。

    巫灵比我先进来，她的动作也比我快，应该是听到山上的动静上去了。

    一来到山脚下，上面果然已经传来了打斗声，十有八九是巫灵和山上的人打起来了。

    我有些着急的快步冲了上去，原本想要潜入，结果一进来就和里面的人干起来了。

    山路不平，光线昏暗，冲到打斗的地方，居然是一个山洞洞口。

    果然是巫灵，正在以一敌三，那三个人都身披黑袍，戴着白色的面具，手中拿着长剑，和巫灵打的有来有回。

    一边的苍凤被反绑着双手，头发凌乱，衣不蔽体，似乎是遭到什么侵犯，不过此时人已经晕过去了，额头上面还渗着血液。

    那三个人能和巫灵打的有来有回，身手自然也不差，只是那山洞中还透着光，虽然不知道是什么地方，但是如此下去，肯定会引来更多的人。

    庆幸的是，他们的打斗是无声的，巫灵不会叫，他们三个居然也不叫人。

    我摸出高压电棒，快速冲了过去，铁牛这个家伙想的还挺周到，这电棒这么快就派上用场了。

    我没有声张，快速冲到一个人身边，抬手一招偷袭，电棒发出滋滋滋的声音，直接顶在了那个人的后腰上。

    那个人顿时浑身抽搐直接倒在了地上，另外两个人反应过来，反手两刀就朝着我劈了下来。

    我赶紧侧身一躲，电棒都没有松开，直接顶在了离我最近的那个人的胸口。

    “滋滋滋~~~”那人同样应声倒下，巫灵抓紧时机，一个箭步冲了过来，手中甩棍呼的一声，直接打在了最后一个人的头上，那人闷哼一声，面具被巫灵打碎，反手一刀又朝着巫灵劈了过去。

    我心中大急，一步跨过去，电棍直接顶在了他的后背上。

    滋滋滋的声音发出，那个人却没有什么感觉，反手一巴掌就甩在了我的手臂上。

    我一个趔趄，站稳脚步，那力气应该是僵尸而不是人。

    巫灵灵活的躲开，开口说道：“十三哥哥，这是个绿僵。”

    原来僵尸电不晕，我赶紧后退几步，摸出鬼刀，再次冲了过去。

    或许是感到了鬼刀上面的灵力，绿僵一个转身，全力朝着我扑了过来，手中的大刀划过空气，带着百斤巨力。

    “小心！”巫灵大喊一声，一个箭步冲了过来，然后直接跃起，一巴掌拍在了绿僵的额头上。

    绿僵顿时僵住了身子，抬眼一样，一张黑色的定尸符正贴在那绿僵的额头上。

    “灵儿，你没事吧？”我赶紧走到巫灵身边，上下打量着她那湿漉漉的身体。

    “没事，还好我来的快，要不然苍凤就被那两个混蛋给侵犯了。”巫灵说着赶紧朝着苍凤走去。

    “侵犯？”我转头看了看倒在地上被我电晕的两人，然后伸手摘下了他们的面具。

    这两个人都是中年人，生面孔，他们的脸中间都有一条分界线，一边的皮肤比正常皮肤白，另外的一半脸皮肤比正常的要黑一些，这一明一暗之间，就显得特别明显。

    “他们的脸怎么会变成这样？”巫灵掐着苍凤的人中，一边帮苍凤整理着衣服。

    “阴阳卫，行无罪，桃花源中众人跪，这是依托桃花源术法训练出来的特殊的守卫，这种守卫会对施术者绝对忠诚，绝无二心。”我开口解释道。

    苍凤醒了过来，看到眼前的情景不禁一愣，然后开口问道：“死师兄，巫灵姐，你们怎么来了？”

    “苍凤，这里安全吗？”我直接问道。

    苍凤点头说道：“暂时安全，他们天亮才换班。”

    我指了指山洞：“那洞里面是什么？”

    “这是养尸洞，这里所有死了的人，都不会下葬，而是放进这个洞里养起来。”苍凤回答道。

    我默默的点了点头：“对了，乘龙呢？”

    “乘龙？是谁？”苍凤疑惑的问道。

    “一个十四五岁的小光头，当时我们在封家村听到了你的呼救声，他下去那个地下室找的你。”

    苍凤一愣，然后摇了摇头说道：“我……我没见过啊。”

    “没见过？”我转头看了一眼巫灵，也许乘龙下去的时候，苍凤就已经进来了，那么乘龙进来的时间就不一样了。

    苍凤点头说道：“我一进来就抓起来了，没见过一个小光头。”

    “他们为什么要抓你？”巫灵疑惑的问道。

    苍凤叹了口气说道：“这里的所有女人要想活着，只有两个下场，要么变成思想被控制的阴阳卫，要么就成为生孩子的工具，我假意选择了阴阳卫，然后找机会逃了出来，一直躲在这养尸洞里，结果刚才还是被发现了。”

    “所以，他们就要侵犯你，把你变成生孩子的工具？”巫灵问道。

    苍凤点了点头，站起身看着我说道：“死师兄，这个村子很诡异，里面的人都不是正常人，我们需要尽快离开。”

    我点了点头：“我知道，不过在这之前，我们得找到乘龙，而且要出去也不是那么简单，我们得找到九个桃木桩，彻底毁了桃木桩之后才能打开这桃花源。”

    话音刚落，地上躺着的两个阴阳卫突然浑身抽搐，口吐白沫，脸上冒着白烟，皮肤开始溃烂，像是被硫酸浇灌过了一样。

