
　　为了让他能安心工作，纪家人很少让他为家里的事操心，纪秋生也非常懂事的将他大部分的津贴寄回家里补贴家用。

　　纪建元和苏慧兰之前一直没舍得用那些钱。

　　一来纪秋生也到了娶妻的年纪，二来他们清楚这些钱都是纪秋生拿命赚来的，他们不舍得也不忍心用。

　　结果最后全用在了这间青砖瓦房上。

　　不仅如此，还倒欠了一屁.股账，导致他们连去县城接纪桃桃回家的钱都没有。

　　当然，他们不去县城接纪桃桃也是怕她吃不了这个苦，毕竟，韩春娇离开前毫不遮掩的嫌弃犹如利刃般狠狠的扎进了他们心里，何况，韩家已经明确表示纪桃桃和他们感情很好，他们绝不会让她回农村吃苦。

　　多番思虑之下，他们才做出放弃纪桃桃的决定。

　　哪知道，纪桃桃竟然自己回来了。

　　她的到来就像是黑暗里耀眼的阳光瞬间照亮了纪家人那颗敏.感，脆弱，自卑又阴郁的心，让他们所有人都有种重生的错觉。

　　纪桃桃迷迷糊糊的睁开眼睛，看到周围熟悉又陌生的环境，有片刻的怔愣，直到散漫的意识慢慢回笼。

　　她才后知后觉的反应过来，她现在是纪家的小闺女，是一个活生生的人。

　　昨天发生的一切都不是做梦。

　　她真的变成人了。

　　这样的认识让她兴奋的抱着棉被直打滚，嘴里忍不住发出咯咯的笑声，双.腿激动的提着床板。

　　院子里的纪建元等人听到她房间里传出来的笑声，互相对望了一眼，消沉许久的脸上溢出淡淡的笑。

　　纪冬霖就是在这样的笑声中倏然惊醒过来的。

　　看着窗外耀眼的阳光，他嗖的下就从床上坐了起来，下一秒飞冲出房间。

　　原本不清晰的笑声瞬间清楚了。

　　见纪夏珍他们猫着腰趴在纪桃桃的门外和窗下偷看，他顿了下，忍不住放轻脚步凑了过去，看到床上犹如蚕蛹般兴奋得直打滚的纪桃桃，他瞬间就呆住了。

　　纪桃桃觉察到不对时，猛地停止了翻滚。

　　她一扭头就对上窗外纪冬霖目瞪口呆的双眼，小脸哗的下红成了猴屁.股。

　　“臭弟弟，你偷看我，我生气了，以后再也不跟你好了！”

　　“幼稚！”

　　纪冬霖转身一脸高冷的走了，留下纪桃桃一个人在房间里吹胡子瞪眼。

　　等纪桃桃磨磨蹭蹭的从房间里出来才知道家里所有人都已经起床了，只有她起得最晚！

　　她目光幽怨的望着纪夏珍。

　　“姐姐，我突然不喜欢你了！”

　　“为什么？”纪夏珍一惊。

　　“我做错什么了吗？”她追问道。

　　她可是很喜欢这个如仙女般漂亮可爱的妹妹。

　　纪桃桃脚踢了踢地上的小石块，不高兴的噘着嘴嘟囔道：“你起床都不叫我，害得全家就我起得最晚，不知道的还以为我是一个好吃懒做的小米虫，其实我可勤快了，会干的活也可多了……“

　　纪夏珍还在想自己到底做错了什么，听到她的嘀咕顿时就明了了。

　　原来这丫头是害羞了。

　　这会正给自己找台阶下呢！

　　唯恐他们将她当成好吃懒做的小米虫，这样可爱又直接的小心思让厨房里的众人都忍不住笑了起来。

　　“桃桃，咱们家没那么多规矩，你想什么时候起来就什么起来，而且，今天你不是起得最晚的。”

　　“真的？”纪桃桃一脸怀疑。

　　苏慧兰一边给她盛洗脸水一边点头道：“不信你问你爸爸？他从来不撒谎。”

　　纪桃桃黑葡萄般澄澈明亮的黑眸落在纪建元身上。

　　纪建元微扬下巴指向蹲坐在灶台前给纪夏珍烧火的纪冬霖。

　　“他比你起得晚，但他跑得比你快。”

　　纪冬霖知道纪父说的他。

　　他佯装什么都没听见般目光直视着灶炉里的火苗，闪烁的火苗将他的脸颊烤的红彤彤的，但纪桃桃还是从他僵硬的动作中看出了端倪来。天籁小说网

　　她嘿嘿一笑，贼贼的喊道：“臭弟弟？”

　　“……”

　　纪冬霖装死，没理她，她也不介意，接过苏慧兰递过来的牙刷和水杯，蹦蹦跳跳的出门洗漱去了，身影里透出的愉悦和欢畅不自觉的感染到了纪家人，让他们走路的脚步都轻快了许多。

　　纪桃桃洗漱完，重新回到厨房，便看见灶台上的早餐。

　　除了她的碗里放着两个大肉包子里面，其他人端着一碗掺着红薯的玉米粥，伴着自制的萝卜干在吃，简单到让人心酸。

　　“昨天我带回来的肉包子还有吗？”纪桃桃问。

　　“锅里还给你留了两个，够吃吗？不够吃我再给你热。”苏慧兰一边说着一边站了起来。

　　纪桃桃道：“不够吃，您再热上几个吧，算了，还是我自己来吧！”

　　她将碗里的肉包子分别放进纪建元和纪冬霖的碗里，并抢在他们将肉包子还给她之前将碗反盖在灶台上。

　　“我知道你们心疼我，但我是绝不会自己吃独食的，要么我们大家一起喝粥，要么就一起吃肉包子，何况，身体是革命的本钱，咱们没必要为了省这么一口吃的，弄坏自己的身体，更何况，咱们又不是没有肉吃。”

　　反正她是做不到自己吃肉，家人喝粥啃萝卜干。

　　“桃桃，你的心意我们领了，但这包子总共没几个，我们要都给你吃了，那你吃什么……”

　　“你们吃什么我就吃什么，我又不会比你们生的高贵些，干嘛非得搞特殊？”

　　“可……”

　　“没有可是，吃！！！”

　　纪桃桃的态度非常坚决且毫无回旋的余地。

　　见状，纪建元重重的叹了口气，这肉包子他还真有点吃不下去。

　　“爸，咱们家以后吃肉的机会多着呢，您就别再为这么一口肉叹气了，回头好运都该被您叹走，何况，现在是冬天，正是养膘的时候，只有这样来年春天咱们才有力气干活。”

　　说话间纪桃桃已经抢在苏慧兰之前剩下的肉包子都放进了蒸笼了。

　　“臭弟弟烧火！”

　　“我每天都有洗澡。”纪冬霖低头烧着火闷声道。

　　纪桃桃哼了声，乐滋滋道：“洗了澡你也是我的臭弟弟，这肉包子还挺多的，爸妈你们尽管敞开吃肚皮吃，吃完我再包，对了，臭弟弟，一会你陪我去山上转转。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第14章 拒绝吃独食免费阅读。https://xs.23sk.com 