    第149章 杨威的决定

    “怎么了？”雪珂闻声，不由猛的抬起头看向皇后，眼神之中充满了疑惑。

    根本就不明白，自家母后好好的怎么会尖叫起来。

    “咳咳...”

    这时皇后哪怕是再有城府，脸也不泛起了一丝红晕。

    还有一丝荡漾。

    同时不由在心中暗骂一声：

    之后，她立马起身了。

    她真是怕了，虽然心中甚至有一些隐隐的期待，可是理智告诉她。现在雪珂还在这里呢！最好还是离杨威那个坏小子远一些。

    嘴上则是胡编道：“没啥，母后突然想到，刚刚还说洗澡呢！怎么和你说这说那给忘了，！”

    雪珂恍然，十分乖巧的道：“那母亲去洗澡吧！”

    看着雪珂那纯洁的眼神，听着她关心的语气，皇后心更虚了。同时，又有一些自责起来。

    使得她再也不敢在这里待了，所以随意应付一声，立马再一次走入了浴室之中。

    看着皇后离开，雪珂的目光又回到了杨威的身上。可是她却发现，不知道什么时候杨威已经醒过来了。

    雪珂一脸惊喜：“你醒了？”

    杨威点了点头：“对，我醒了。”之后，装模作样的查看着四周，一脸疑惑的道：“这里是哪里？你的寝宫吗？”

    雪珂摇了摇头：“不是，这是我母后的寝宫。”

    杨威闻言，立马一副“震惊”的样子，随即脸色狂色：“不妥不妥...”

    之后瞬间，从床上跳了起来。

    然后慌慌张张的向外走去，同时还不忘对雪珂挥了挥手：“珂儿，我过几天再来看你！”

    说着就跑出去了。

    雪珂都呆立在那里了，纯洁的她根本就不明白，明明才刚刚醒来。怎么这么急就走了？

    好还有好好说话呢！

    心中有一些不开心，有一些委屈，还有一些期待。因为，这家伙对她说了，过几天还会来看她的。

    “驸马...”

    杨威一走出去，几个侍女立马躬身行礼。她们称呼杨威为驸马，因为她们这里，驸马这个身份，要远远重过威剑伯爵这个身份。

    杨威对他们点了点头，并且露出一个灿烂的笑容。毕竟，这些人可都是皇后身边的人啊！说不定什么时候，用得着她们。

    就算，没事用得着，也不能得罪。

    否则万一，她们找机会给你穿小鞋呢？反正亲和的态度，与灿烂的笑容，又不用花钱的。

    可正因为他这举动，几个侍女到是对他，有着不错的感观。

    “驸马，真是平易近人啊！”

    “是的呢！”

    “也好，他这样的性格脾气，对我们姐妹也有好处。”

    所有侍女都不由点了点头，既然杨威已经注定是驸马了。那身为皇后侍女的她们，少不了要和杨威打教导。

    虽然，她们没有选择的权力。可是谁不想，雪珂以后的驸马，是一个好侍候的呢？

    ....

    杨威一路向外走去，很快就出了皇宫。这一次，他要做一件，现在他最不能做的事。那就是去一次武魂分殿！

    这一次去，有三个目的。

    一个是报恩，他手中可是有着仙品啊！而萨拉斯则是已经八十多级的实力了，可是为何到这把年纪了，却依旧入不了封号？

    那是因为天赋限制了他，可是如果给他一株仙品。提高他武魂的品质，让他的武魂重新散发活力。

    你觉得他有多大的机率，在几年内入封号？

    萨拉斯这位白金主教，一旦成为封号斗罗。那对杨威也是有着极大的好处的，毕竟要是因为他，萨拉斯突破到了封号斗罗。

    萨拉斯绝对会记这恩一辈子，也就是说，杨威从此在武魂殿，又多了一个靠山了。

    等他成长起来，萨拉斯也将会是他最得力的同盟，伙伴....这样一来，即便不靠千仞雪，他也能迅速在武魂殿站稳脚跟。

    而之前，他是对杨威有恩，现在又反过来了。你来我回两人之间的关系，必定会变的十分牢固，甚至是牢不可破。

    这是第一个目的。

    第二个目的，则是要竖立一个懂得感恩的形象。因为雪清河、雪夜大帝成功拉拢了杨威。可是，他们是用手段拉与利益拢过去的！

    那么，他们也会想，如果将来。别人也这么对杨威，杨威会不会也会弃他们不顾，转头投入别人的势力？

    他们心中绝对有这个顾虑。

    所以，杨威要安他们的心，这样一来。雪夜大帝才能完全信任他。

    第三个目的，那就是引蛇出动。

    给躲在暗中的三皇子一个机会，还有今天在皇宫之中，吃过他亏的三家人一个机会。

    只要他们敢动！

    那就有得玩了。

    .....

    果然，杨威这一动，立马吸引了很多人的注意。

    第一个就是雪夜大帝，整个帝国哪里都有他的眼线，所以基本很少有事能瞒得过他的。

    他有一些诧异的看向进来汇报的探子：“你是说，杨威朝着武魂殿的方向去了？”

    探子点了点头：“是的陛下。”

    雪夜大帝眉头一挑：“你确定，他是要去武魂殿？而不是别的地方？不是，只是要去的地方，巧好是一个方向？”

    探子：“居属下所知，驸马爷的人际交往十分的简单。而那个方向，除了武魂殿之外。是他以往，从来不曾有所交集的人与事，又或者地方。”

    “真去武魂殿了？！”

    雪夜大帝眉头微微一皱，之后一脸严肃的道：“你现在立马去，让我们在武魂殿中的人，一定要搞清楚。杨威去武魂殿干什么，所为何事。”

    探子：“是...”

    探子走了出去。

    雪夜大帝的眼神变的深渊起来，喃喃道：“杨威啊杨威，你到是为何而去？难不成，你心中对那拦截在宫门外的事，依旧耿耿于怀？还是，你对武魂殿对你的恩情，一直铭记于心？”

    “不管是哪样，你可是要记住。你现在可是我天斗帝国未来的驸马。千万别范糊涂...否则，我真就有些为难了。”

    (本章完)

