    在一通操作之下，各大有实力的解库和兑便铺子之间达成了协议，将民间的交子兑换铁钱相关业务限制了人数和额度。

    每人每天定量兑换，超过数量就要等到明天，同时限定人数，以一百人为上限。

    这个消息一经发出，立刻引起了连锁反应。

    说巧也是巧，此时此刻正好是军中士兵的家眷们拿着交子前来兑换铁钱的时候，解库和兑便铺子出了这个规定，家眷们来到城里面一打听，顿时慌了神，赶快来排队。

    但是要排队的不仅仅是他们，也有那些之前在交子热的时候入手交子的其他人，甚至还有一些规模比较小的新开设不久的解库、兑便铺子的负责人们。

    包括城外的小地主，城里的小商户，乃至于一般颇有存款的城内居民们，他们是击鼓传花游戏的末端。

    这群人忽然得知城内一批老资格解库、兑便铺子做出了铁钱兑换业务的限制，顿时也慌了，感觉手上拿了那么多的交子是很不妙的事情，交子的行情可能要出现变故。

    于是他们赶快派伙计前往排队兑换交子，争取尽快把铁钱全都拿回来。

    一石激起千层浪，士兵家属们、城内韭菜们和新金融从业者们全都来排队兑换铁钱了，如此一来，排队的人数就大大超过了老资格解库和兑便铺子掌柜们的估计。

    他们原本觉得交子前段时间那么热，现在这样搞也不一定会有很多人来排队。

    可没想到消息发布出去之后的第二天，来排队的人就挤破头了，排队的人群中一个两个推推攘攘争吵不休，纷纷抢占前面的位置要用手里的交子兑换铁钱。

    门外熙熙攘攘一阵喧哗，门里头的掌柜们一看这个趋势，心里暗叫一声不好，这交子怕是撑不住了，要崩了。

    因为之前多次朝廷乱搞以至于交子贬值的事情，蜀人对交子的不信任度远超他们的想象。

    有些经验丰富资历深厚的老掌柜经历过不止一次的交子崩盘，也听说过川蜀之外兑换铜钱的会子的崩盘，对于这些事情他们并不陌生。

    甚至有些经验丰富的还总结出了挤兑就是崩盘的开始这个规律。

    一旦发生挤兑现象，那么纸币的崩盘将难以避免，朝廷几乎都没有那个能耐稳定局面，甚至有能耐的朝廷也不愿意拿出大量朝廷储币来给交子、会子背书，维持纸币的价值。

    救市是不存在的，他们只会抛弃交子、会子，甚至有些贪官污吏还要带头做空交子、会子，从中牟取暴利，把百姓多年储蓄席卷一空，赚得盆满钵满。

    然后管你洪水滔天。

    也就是因为这个原因，民间始终不怎么相信交子和会子。

    但是限于实物钱币交易的困难，他们又不得不依仗交子和会子的便利，不然真的要用牛或者驴子骡子驮着几百上千斤重的铜钱、铁钱去搞大额交易吗？

    实际上也是没得选，所以他们总会再一次的恢复使用交子、会子。

    尽管如此，当纸币崩盘的时候，也没有一个人会怜惜它曾经做出的贡献。

    大量交子持有者排成长队，在解库和兑便铺子门口争夺那少得可怜的兑换名额，为此争吵打闹，以至于官府不得不派人出来维持秩序。

    官府的人在之前的交子热中也出了不少钱买交子，眼看局势如此，他们也慌了，解库和兑便铺子看出了官府的焦虑，于是优先为官差兑换铁钱，安抚他们的不安，让他们全心全意为解库和兑便铺子服务。

    你好我好大家好了这不是？

    官差们开心了，于是全心全意为解库和兑便铺子服务。

    但是在这个过程中，新的混乱又出现了。

    有人利用自己和官差有关系，明目张胆的插队。

    有人利用自己的官面人脉，直接开后门。

    还有些人当场收买官差，把自己的竞争对手给挤走。

    本来只是为了回报解库和兑便铺子为他们解除忧虑的官差们骤然发现这还是个赚外快的好机会，于是愉快的开始操控起了局面，小赚一笔外快。

    只收铁钱，不要交子，名额有限，先到先得！

    商业鬼才了属于是。

    如果仅仅是这样，那么局面尚且可以维持，交子持有者们之间的内斗还能转移部分矛盾，这是好事，交子还不会那么快就崩溃掉。

    但是没几天之后，这个局面就维持不住了。

    一个成都户部小官是蒋扶就任之后提拔起来的，所以是蒋扶的亲信，在印钞司工作。

    他在整个交子热时期眼看着不少人真的赚了钱还没什么风险，十分眼红，觉得自己不该错过这一波行情，于是私下里告诉家人大量购入交子然后换取铁钱，这样可以大赚一笔。

    家人照他说的做了，赚了很多，一家人都很开心。

    但是小官只打算赚一笔就停手，告诫家人不要沉迷其中，交子迟早完蛋，赚到一笔就可以停手了，否则会被套住，血本无归。

    结果家人却因为贪婪而没有听他的。

    眼看着交子热不断升温，家人眼红其他人赚钱赚得手抽筋，再次出手抢购大量交子，然后再卖出，再抢购，在这个过程中赚翻了。

    赚钱赚到全家都丧失理智丧心病狂，只觉得交子会让他们彻底的财富自由，成为永远的富豪，到最后几乎全家的流动资金都被换成交子，还有不少之前的东西都被送去典当换成钱来购买交子。

    他们准备最后梭哈一把赚个够。

    结果交子危机开始显现之时，大笔交子攥在他们手里，出不去了。

    而小官一直都在户部加班，直到快要爆雷的时候才知道这个事情，大惊失色之下顾不上斥责呆若木鸡的家人们，立刻想办法给自己家里解除危机。

    他私下里找到了一个相熟的大兑便铺子掌柜商量这件事情，但是掌柜不愿意在这个时候接手这批数量庞大的交子，他再三恳求、各种打折也不行。

    无奈之下，他最后咬着牙说出了这件事情的真相以换取足够的铁钱。

    这一切都是朝廷的阴谋，是大宋最高统治者的阴谋。

    因为缺钱，他想到了这个阴损的招数，试图用这样的方式换取大量的铁钱。

    通过整个户部前后数次买进卖出交子的操作，三个多月的功夫，户部给成都朝廷赚了数十万贯铁钱，朝廷赚得盆满钵满，国库不再空虚，已经有了相当的存款了。

    但是与此同时，民间通行的铁钱被搜刮一空，除了被朝廷收走的那部分，剩下的一部分被各大解库和兑便铺子赚走。

    市面上几乎已经没有多少流通的铁钱了，交子已经完了。

    掌柜听的目瞪口呆。

    “交子万一崩溃会产生的影响，朝廷不在乎吗？多少人会为此血本无归彻底破产，朝廷不在乎吗？过去也只是贬值，没有闹到要彻底崩溃的地步吧？”

    小官摇头，一脸无奈。

    “事实上，朝廷打一开始就没有在意过交子是否崩溃，反正不过一张纸，能用纸赚到真正的钱，难道不值吗？”

    “可是这样一来，整个川蜀之地怕是要大动乱啊！现在已经是遍地烽烟了，朝廷……”

    “朝廷没钱了！连军队立下战功都要用交子赏钱，真的没钱了！”

    小官忽然绷不住了，双手捂脸，惨嚎道：“所有的钱都被贪了，我知道的上官一个赛一个有钱，全都是家财万贯还要在官家面前哭穷，官家又不可能找他们要钱！

    他又不是苏咏霖！他要是苏咏霖的话，会落到今天这个地步吗？苏咏霖杀贪官那是真的杀啊，几千几万的杀啊，杀的明国当官的根本不敢贪污！

    所以明国的钱多的要死，六十多万军队啊！六十多万军队都能养下来，反观咱们呢？才四万军队打仗就已经没钱了啊！”

