    昭国的秋天来得很快，天气渐渐转凉了。

    仪元宫的宫女们将各个宫内的冰盆也都撤下去，为了防止干燥，特意换上了水盆。

    昭和依旧穿了一身薄薄的衣裙，丝毫不被这天气影响到。

    她吃了一片云松糕，嘴巴里面还是一直发苦。

    “唉呀，昨晚这梦做的太久了，嘴巴里的苦味久久消散不了了。”

    弄琴奉了一杯茶上去：“君上，喝口蜜茶吧，许是那个毒的后遗症太大了，君上这些日子一直被这梦魇之症困扰着。”

    昭和接过，小口的抿着：“弄琴，你私库里面还有多少银子？”

    弄琴防备的看着昭和：“君上想要干嘛，属下的银子可都是宫里发的月例银子，或多或少借给君上好多次了，现在真的没多少。”

    昭和一口茶差点喷出来：“臭丫头，守财奴似的，那点银子算什么，早晚还给你，你有点出息好不好，现在国库的银子不多，我想做点什么都不方便，你就接济一点，叫他们三个也一起来。”

    弄琴狐疑道：“你又想拿着我们的银子去养哪个野男人。”

    毕竟昭和为了搜集锦瑟居里的那一群人，可是花费了上千两银子！

    这种事情她可是做得出来的。

    昭和扶额，无奈万分：“就这一次了，等以后赚了大钱，加倍还给你们。”

    一国女帝还要开口向自己的属下借银子，也是没谁了。

    弄琴默默地收了茶盏：“厨房里还炖着参汤，属下先去看看。”

    脚步十分轻快的走了。

    昭和：“……”

    这个借口甚是拙劣。

    她气的又吃了几片云松糕，肚子彻底鼓了起来。

    咕咕～～

    窗户外面传来几声鸽子的叫声。

    昭和端正神色，将窗户打开，抓住鸽子，从鸽子的左腿上拿下一个小纸条。

    她松开手，鸽子扑棱着翅膀飞走了，留下了一抹残影。

    这是昭和同锦瑟居来往传递消息的信鸽，估计是某人想通要和她合作了。

    昭和展开小纸条，上面写着：明日辰时醉春楼见。

    她挑了挑眉头，这小屁孩还不是答应了？

    不过在见他之前，她得去一趟验尸房。

    霎时，弄琴迈着六亲不认的步伐的走过来，十分阔气的将一个荷包放到檀香团木桌上。

    “君上，这是我们四个人一起凑的银子，一共一百两。”

    其表情十分神气，好像再说，夸我吧，我没有抛弃你，我还给你找来了银子！

    昭和美滋滋的打开荷包，清点了一下数目，确实有一百两。

    “不错，终于有银子请客吃饭了。”

    弄琴脚下一趔趄，请……请客吃饭要用的上一百两！

    她有些茫然。

    吃的是龙肉还是凤肉？

    一百两可是够普通人家吃十多年的糙饭了。

    应该还是有别的用处吧？

    等到她想要再去问一下昭和的时候，却发现昭和已经不在殿内了。

    羌芜从殿外走进来，问道：“弄琴，你有没有见到我梳妆盒里面的二十两银子。”

    她去拿东西的时候发现盒子里面少了二十两银子。

    弄琴干笑：“君上借走了，我也贡献了二十两呢。”

    羌芜嘴巴一抽，脑子里却多了几分想法。

    “君上最近很缺银子吗？”

    弄琴叹气：“你又不是不知道她，国库那边管的紧，能到她手上的银子不多。”

    羌芜嘀咕道：“那怎的不多拿点，我在宫里又不花银子，我再去给君上拿点。”

    说着说着就揣着小手手走了。

    羌芜的形象在弄琴眼里顿时变得“高大”起来。

    唉，这缺心眼的孩子。

    验尸房后院。

    这里四处都是竹子，竹叶随着风而飘动。

    院子中间摆着一个石凳，其上放着一壶热茶。

    陈子美没事的时候会来这里休息一会。

    她看到放到桌上的三十两银子，疑惑的问道：“君上这是？”

    昭和淡淡道：“不是说那边缺银子吗，我给弄了三十两银子来，姑姑可别嫌少，这样也能让他们干活干的卖力些。”

    陈子美十分认真的将银子收了起来：“君上可真的是解了燃眉之急，不过君上怎的不从国库里面调用银子。”

    入国库的银子都是有特殊标记的，这些……明显不是从国库出来的银子。

    昭和被戳到痛处：“陈姑姑，你可不知道，那守着国库的刘姑姑防我跟防贼一样，我哪里能去那取银子出来，我都恨不得出去放印子钱了。”

    陈子美觉得颇为好笑，忍俊不禁道：“刘大人刚正不阿是出了名的，要不然也不会去掌管国库的大小事宜了。”

    刘邰（tai）是穗成女帝在时就已经接管了国库，成为正二品国库总都督，性格刚直，不讲情面，就连穗成女帝都要卖她几分薄面，更何况是昭和这么一个后辈？即使大家都怕昭和，她也不怕，甚至更加替着穗成女帝管教她。

    你想要胡乱要银子？不好意思，你得说清楚个理由，拿个章程出来，就凭你女帝的身份是行不通的，要不然就是女帝那点月例银子。

    那点银子真的不够昭和塞牙缝的。

    昭和整个身子趴在桌上，软塌塌的，仿佛没有骨头一样，“陈姑姑，母皇她到底是什么意思呢，明明传了位置给我，却又让你们管教着我。”

    外人不知道，昭和却知道，除了外面那群老臣不服他，内里还有几个姑姑管教着她，陈子美就是其中一个。

    陈子美想要摸昭和的脑袋，却猛的停住了，差一点就僭越了。

    她现在总把昭和看成一个小孩子。

    “君上，你身上的担子不仅仅是昭国……”

    她住了口，不再说话。

    昭和抬头看着她：“陈姑姑说的话我愈发听不懂了，反正你们总不愿意和我多说，无妨，我自己会找到答案的，陈姑姑，秦姑姑的案子怎么样了。”陈子美幽幽道：“查到了几个人，他们牵连的人甚是广泛，看来秦安心里还藏着不少事情，才招惹来了杀身之祸。”

    昭和冷笑：“无非就是那几个人，我猜测那里面又有我的好妹妹吧。”

    陈子美点头：“昭月公主对你继位一事一直耿耿于怀，她暗中做了不少小动作，你对她一定要防备，对了，你最近……有没有去看你的父君？”

    昭和愣了愣：“父君？”嘴角的笑变得苦涩，“我自出生以来就没见过他，他对于我来说更像是个陌生人。”

    竹叶飘落在石凳上，陈子美把它捻在手上，她语气飘忽不定：“你也许该去见见他，毕竟他是你的父君。”

    昭和用喝茶来掩饰自己的紧张：“我能见他么，母皇从不在我面前提起他，就算是我哭着闹着要父君，她也从不心软，如今，他在苍梧宫，我也没有去见过他，此番若是突然相见，岂不会……”

    陈子美和蔼的看着昭和，她从未生育子女，昭和就犹如她的女儿一般。

    “当然可以，你的父君当年可是貌冠泰安的男子，容貌艳艳，举手投足之间自有浩然正气，你和他长得不像，你和先帝长得更像一点，你若是去见了他，他定会欢喜。”

    昭和见她面色柔和，眼里又有怀念之色，就知道她想起了以前的旧事。

    她起身，“陈姑姑，那我先走了，秦姑姑那边的事情我们先不要轻举妄动，一切静待科举考试结束以后。”

    陈子美起身行礼：“臣恭送君上。”

    她其实还有一句话没有说完。

    当年姠虞凤后是没有做出那样的事情的，做出那样的事情的人另有其人。

    穗成女帝为了朝局的稳定，便把此事压了下来，并顺势将凤后幽禁，其实是为了保护他。

    昭和应该不会相信那些子虚乌有的传言吧？

    陈子美眸色渐深。

    也不知，他在苍梧宫过得如何。

    昭和从验尸房走出来以后，脑子里想的全是陈子美说的那些话。

    她是不是真的该去苍梧宫见见他。

    昭月那等小白花都天天嚷着要把自己的父君单独搬出来住，她是不是也可以？

    昭和转脚往青鸾宫走去。

    莺歌道：“殿下，君上她过来了。”

    昭月眨了眨眼睛，问：“她来做什么，来看本殿笑话的吗！”

    昭和踏进殿内，便觉得殿内一阵热气传来，她拿出袖子里的扇子，使劲的扇了起来。

    正正好就听到昭月说的这一句话。

    昭月起身，脸上挂着笑，只是这笑怎么看怎么都很别扭。

    “姐姐怎么有空过来。”

    昭和似笑非笑：“本来不觉得好笑的，现在倒是觉得有点好笑了，妹妹这殿内怎么那么热，还不到冬天，妹妹殿里就用上了炭盆吗？”

    她往殿内的四个角落看去，发现没有炭盆，但也没有水盆。

    看来是仪元宫里的那帮人见着昭月失势，故意没给换上水盆。

    昭月心下气的不行，面上却得装着笑：“姐姐觉着热吗，妹妹怕冷，觉得刚刚好。”

    最后这几个字几乎是咬牙切齿的说出来的。

    昭和看着昭月，见她面色红润，额角也没有冒汗，看来说的是真话。

    “妹妹，你上次不是说要把你父君从苍梧宫接出来吗，这一次我想了想，确实有道理，走，我们一起去苍梧宫瞧瞧。”

    昭月看了一眼莺歌，怎么回事，这昭和什么时候变得这么好心？

    “姐姐莫不是忘了，妹妹还有半月的禁足呢。”

    昭和笑道：“禁足是我宣的，这一程子我也可以解了你的禁足，走走走，去苍梧宫。”

    昭月拘了一礼：“多谢君上，那请姐姐稍等，我去准备一下。”

    昭月和莺歌来到后殿。

    二人正说着话。

    “昭和她想要干什么，不会是她们的事情败露了吧。”

    莺歌摇头：“应该不会的，那替罪羊都已经被凌迟处死了，她就算怀疑上了我们青鸾宫，她也拿我们没办法。”

    昭月面色很难看：“只怕是另有东西等着我们，罢了，饶她昭和也不敢当着我父君的面对我做什么，莺歌，梳妆吧。”

    “是，殿下。”

