
　　吃着早餐，之前有些严肃的气氛立刻缓解了不少。

　　艾哈迈德这才松了口气，毕竟他可不希望林世杰和父王起了什么冲突，那可就不好了。

　　顾嫣然吃了几块颇具当地特色的点心，笑着开口道，“酋长阁下，请原谅林世杰这个家伙的直白，毕竟他啊，智商虽然不低，但情商也就是马马虎虎。”

　　“与其说他是个商人，还不如说他是个不通人情世故的研究人员。”

　　林世杰立刻反驳道，“谁说不通，要是一点不通，我怎么追到你的。”

　　顾嫣然不由得白了他一眼。

　　这时坐在阿勒身旁的王后哈雅也笑了起来，“林先生有聪慧的头脑和强大的科研天赋，能研发出这么厉害的技术，而顾小姐同样有强大商业天赋和极高的情商。”

　　“二位真是天造地设的一对，真令人羡慕啊。”

　　林世杰刚想说什么，顾嫣然就用手指在桌下轻轻一点，林世杰立刻把要说的话收了回去。

　　毕竟这是迪拜王室，而眼前这位好像也并不是第一王妃，有些话还是不说为妙。

　　顾嫣然连忙笑着说道，“王后您夸奖了。”

　　有了女性的加入，谈话的氛围一下子轻松起来了，再加上美食的调节，众人脸上也都露出了笑意。

　　顾嫣然这才笑着对酋长说道，“阿勒陛下，其实您的想法才是老成持重之道，世界的发展虽然迅速，但依旧没有超脱出一定的范围。”

　　“甚至可以说，短时间内都不会真的有一个质的飞跃。”

　　“那世界的格局就基本不会有太大的变化，无非是上下起伏的一些变化而已。”

　　“无论华国还是漂亮国都依旧是超级大国，不可能真的分出个高下的。”

　　阿勒酋长点了点头，“是啊，所以在接下来的发展和对抗中，难免会有其他国家被牵扯进来，甚至发生一些极端的事情啊，就比如北面。”

　　林世杰不由得点点头，“如此说来，您的想法还真没错，毕竟漂亮国最会挑拨了，趁早跟他们保持距离才是最好的办法。”

　　顾嫣然直接锤了林世杰一下，“不会说话就别说。”

　　“知道了，”然后转头看向阿勒，“您别听我胡说啊，毕竟真的跟漂亮国不对付的那些小国，过得更惨。”

　　阿勒有些无语的摇了摇头，“所以啊，我们不可能真的和漂亮国撇清关系，可又不想真的被人左右而葬送一番基业。”

　　“所以只好走类似于中立的一步了。”

　　顾嫣然笑着说道，“所以说阿勒陛下您的选择才是老成持重之道，但世杰所说的中立国也不好当，也需要您更加强化迪拜在整个世界中的作用。”

　　“否则被西方意志所裹挟，做出一些并不中立的事也就不难理解了。”

　　阿勒微微一笑，再次看向了林世杰，“所以啊，他们才想让林先生也去架设ar网络，顺便引进华国的商业资本进入。”

　　“毕竟，只有双方都在努力争取的地方，才能获得足够的话语权啊。”

　　林世杰微微一愣，心中不由得想到，还有这么一层关系吗？

　　果然姜还是老的辣啊，这位阿勒陛下早就看到了这一步，甚至想要提前争取这个待遇了吗？

　　佩服佩服！

　　顾嫣然也是笑了起来，“所以世杰才会非常愿意接下整个迪拜的ar网络铺设项目的。”

　　“而且，我们也打算直接入驻网络城，顺便和贵国达成一系列的技术项目合作。”

　　一旁的艾哈迈德立刻兴奋的说道，“真的吗？那太好了，我们绝对欢迎林先生的公司入住的。”天籁小说网

　　阿勒也是点了点头，“那就欢迎林先生在迪拜落脚了，艾哈迈德，一定要给林先生挑选一处最好的住宅当做平时落脚之处。”

　　“是父王，我一定选一处最好的配得上林先生的地方。”艾哈迈德认真的说道。

　　林世杰连忙说道，“太客气了，随便找个地方或者酒店就行。”

　　艾哈迈德笑了笑，“您可是我们尊贵的朋友，酒店怎么能显示出您的身份，等您回来，我一定给您准备一个大大的惊喜。”

　　“唉，好吧，那我就愧领了。”林世杰表面上只好说道。

　　至于心理吗，自然是暗爽不已，甚至隐隐有几分期待，毕竟这可是以豪闻名于世的迪拜王室准备的地方啊。

　　林世杰和顾嫣然既然已经订下了基调，王室也已经准备好了，那接下来自然就不在商议这问题，而是边吃边聊起了轻松的话题。

　　比如昨天的展示，比如迪拜的历史等等了。

　　吃完了早饭，阿勒酋长和哈雅王后，自然亲切的将林世杰等人送出了王宫。

　　返回酒店之后，林世杰叫来了孔曰武和刘宇文，就开始了正式的商业会谈以及未来科技在网络城住入的事宜了。

　　首先确定的就是丝绸之路的ar项目，这个自然不再有任何的耽搁，立刻开始进行项目。

　　而整座城市的ar网络也签订了初步的意向合同，而且是和本地的网络公司来共同开发。

　　还有一些其他合作的项目也都有了一个大致的备案。

　　项目一下子增加了不少，而且还有分部入住的问题。

　　“要不你们兄弟留下？”林世杰笑着对胡家兄弟说道，“毕竟这里都是大项目，而且也需要咱们公司的高层来确定一些程序。”

　　“还有网络城的入住，这都需要能够负责的人，所以只好让你们来了。”

　　胡钟未自然没什么意见，就是胡钟来有些迟疑，“林大哥，那中立国呢？我还想去那里看看呢。”

　　林世杰一笑，“少不了你们，毕竟那边真的要开展项目的话，你们肯定也要过来帮忙的。”

　　“这里只是订个意向，真正的项目展开恐怕还要等一阵，让他们慢慢来就好。”

　　“现在大家的目标都在中立国那里，那里才是我们双方的主战场啊。”

　　两兄弟点点头，“那好，我们尽快把这里的事情做好，然后我们再去找林大哥汇合。”

　　“嗯，那这里就辛苦你们了，真有事找艾哈迈德，他肯定会帮忙的。”

　　“明白，您放心吧。”

　　“那好，这里就交给诸位了，咱们下次见！”林世杰笑着说道。

　　“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第372章 准备出发免费阅读。https://xs.23sk.com 