    第347章老人童心（五更求各种支持

    “好。”

    夏佺回答得十分爽快。

    从丁尚仁的话语中，她听得出，自己这期间的帮助，让炎国的高层大佬们都有压力了。

    为了不让人压力更大，夏佺明智的选择了尽量少掺和。

    就如北斗所说，你只是个位面商而已。

    “对了丫头，这次物资交接之后,我们的交易就该结束了吧？”

    老人看着光屏上的救援人数，心里踏实了许多。

    有了先后多次的救援，即将饿死渴死的灾民正在快速减少。

    逃荒现象也因此得到了缓解。

    只要灾情一过去，全国人民便可大量回归祖籍，让他们开始全新生活。

    夏佺却摇头：“至少还得有一次，才算结束。”

    丁尚仁：“……”还有这样上赶着给人送好处的？

    他审视着眼前的小丫头：“丫头,你跟伯伯说实话,你真是做买卖的吗？”

    夏佺：“目前还不全算。”

    她听得出老人话里的意思。

    一个真正的买卖人，是不可能像她这样，做亏本买卖去帮人的。

    但他又如何知道，她帮他们救下的人越多，自己得到的好处越大。

    就像最近，她在商铺里兑换了几十万位面币的书籍，都是通过完成支线任务二的阶段任务获得的奖励。

    这段时间花了那么多，她手头依然还有百多万位面币。

    面对这种好事儿，夏佺如何不愿做？

    再说了，若没这一出，自己身上的功德点，也不会高到即将突破十位数啊。

    不对，就在刚刚，她瞄了眼个人面板，发现功德点那一栏的数字已经突破十位数了。

    刚好十亿零几千万功德点。

    老人被她这回答气笑了：“你也知道自己不全算买卖人啊？”

    夏佺笑道：“反正，晚辈觉得，买卖就是方便大家，富了自己。”

    “伯伯，您难道没发现，我已经富得你难以想象了吗？”

    她手头百多万位面币,若兑换成现实货币，就是亿万富豪了。

    而且是目前帝星最值钱的那种货币。

    当然，这种事，她是不会说出来，也不可能将它们全部兑换成本位面货币的。

    “得了吧。”

    丁尚仁无奈的看着她，“你啥情况我还不清楚。”

    “你实话告诉伯伯，已经欠这商铺老板多少年工资了？”

    夏佺：“……”实话总是没人信。

    她有啥办法，那就哄哄他呗：“也没多少年，最多八十年罢了。”

    说到这里，她还俏皮的冲老人眨眨眼，小声道：“那也得我活那么久啊，您说是不？”

    “当然能活那么久。”

    丁尚仁立即严肃的瞪着她，“你这丫头这么心善，怎么也得活她个千岁……”

    “啊不，真活那么久，那就成老妖婆了，还是活个几百岁好了。”

    话落，老人自己都觉得异想天开的笑了：“哈哈哈……”

    夏佺也被老人这可爱的话语逗笑。

    老少二人，就这么旁若无人的笑着。

    反正有她的控制,只要是她不想让人听到的,即便是店铺里还有其他人，也听不到。

    何况今天店里来的顾客都很普通，也不贪心。

    眼前这些，都是在最绝望时刻，突然出现在这个神奇地方的普通人。

    (本章完)

