    “唯一的核心，我来担任？”云洪微微一怔，摇头道：“我修行岁月太短暂，太年轻，不如东叶真人。”

    “况且，我将来大概率会一直呆在宗门内。”云洪直接拒绝道。

    云洪心中早已决定，无论能否成为龙君传人，一旦跨入万物境，就会考虑进入星宫。

    他始终没忘记那位界神的威胁，无论是为当下计还是为将来计，都要进入超级势力中。

    “云洪。”一旁的东叶真人却直接开口，沉声：“到了这时候，你就不必推辞了。”

    “论当前的实力，你战力滔天胜过寻常真君，更远胜过我。”

    “论实力进步速度，更是不必谈，你都已悟出风之法界，踏入世界境或许还要很久，但最多十数年恐怕就能踏入归宙境了。”

    东叶真人看着云洪：“若是我已踏入世界境，即使实力比你弱些，我也能守护宗门，肯定不会推辞，但坦然来说，我此生踏入世界境的希望并不大。”

    东叶真人早已修炼到万物境圆满，距踏入世界境仅剩一步之遥。

    但是，自古以来，这一步难住了不知多少修仙者。

    如今北渊仙国内，各方强大势力加起来，万物境修仙者少说也有数十位，却连一位世界境都未诞生，可以想象想要跨出这一步何等艰难。

    “云洪，如今的宗门，看似平稳，实则充满危机。”

    “无论是我，还是宗门其他元老，都没有把握将宗门从泥潭中带出，更别谈什么复兴。”东叶真人轻声道：“现在，我们更需要的是一个绝世天才！一个能够力挽狂澜的盖世英豪！”

    “你，是不二人选。”

    “对，云洪太上，你崛起速度迅猛，宗门上下，众多护法和普通弟子，本就无比崇拜你。”殿主应依玉也连道：“至于你将来长时间不在宗门？修仙者闯荡四方是常态，更何况你这样的绝世天才，平日里并不需要你来管理具体事务。”

    正当云洪还有些犹豫时。

    忽然。

    “嗡~”一旁，只见无数光点汇聚，化为了一白袍女子模样，她平静望着云洪他们三人。

    “宗灵。”应依玉微微躬身。

    云洪和东叶真人同样点头示意。

    在未得太上令前，云洪对宗灵的身份有诸多猜测，可直到真正得继太上之位，方才真正知晓。

    宗灵，昔日只是一尊跟随安海真君的七阶战魂兵，并不算太起眼，只是跟随安海真君的时间非常漫长，从其年少时就跟随着，非常受安海真君重视和喜爱。

    再后来，安海真君渡劫前，耗费巨大代价，将一件残缺仙器和这一尊七阶战魂兵熔炼，又加入了一些极特殊物质的宝物，方才铸就出宗灵来。

    它，有着极高智慧，能够完美掌控宗门一处处，更有着极高权限，一直呆在宗门内。

    漫长岁月来，从某种意义上说，一代代殿主、太上元老更迭，唯有宗灵长久不变，仿佛宗门真正的岁月见证者。

    “云洪。”宗灵的柔和目光落在云洪身上：“宗门的每一代修仙者，都必须拥有一个领袖，你无须插手太多，你要做的，就是成为宗门的支柱和后盾，在关键时刻，挡住足最大的灾劫即可。”

    云洪心中一叹。

    到了这一刻，连宗灵都如此劝说。

    自己还能够说什么？

    “好。”云洪轻轻点头：“那我便接下这担子，不过我仍有言在先，宗门事务，宗灵你和殿主商议即可。”

    “俗事，我们也不会打扰你。”

    宗灵轻声笑道：“你最重要的事，就是努力修炼，尽快达到安海真君层次，乃至超越他！甚至将来渡劫成神！”

    “一旦你成为天神天仙，宗门自然而然会随时间流逝发展成为一方圣地。”

    “只可惜。”宗灵忽然摇头叹道：“原本，我是最看好齐风真君的，一直认为他渡劫成功的可能性极高，命运啊……”

    旋即。

    宗灵再度化为无数光点散去了。

    宗灵，无看似和生灵无二，但它终究不是真正的生灵，只是按宗门律令行事，若无大事或涉及到需要违背宗门律之事，根本不会现身。

    云洪、东叶真人、应依玉三人听到宗灵的话，眼神都不由一黯。

    “殿主。”

    云洪忽的轻声道：“太上留下的诸多宝物，部分留给了齐氏宗族，部分放入了宗门宝阁，这些都无异议，唯有这龙头拐杖。”

    “我看，你便拿着吧。”

    真要说起来，龙头拐杖这件伪仙器，作为齐风真君遗物，留给齐氏宗族是应有之义。

    只是如今的齐氏太弱了，根本拿不住这样的重宝，强拿，反而徒惹灾祸，像齐风真君留给他们的最高也只是一些极品道器。

    “对，殿主。”东叶真人也不由道：“太上一向最爱护你，他遗留的宝物，便由你拿着吧，最为合适。”

    “我拿？”应依玉摇头，低声道：“不了，这根龙头拐杖我不想时时见到，直接放入宗门宝库中吧，但我也不希望后辈们直接以灵晶或贡献值换取它。”

    “那要怎么换取？”东叶真人皱眉。

    “将来，谁能真正悟透太上留下的秘术法门，谁能修炼到最高层次，便可自动得到这件法宝吧。”应依玉轻声道。

    云洪和东叶真人对视一眼，同时道：“好！”

    齐风真君临渡劫前，自然和宗门历史上一代代先辈类似，留下了自身感悟心得编纂为书籍。

    更留下了自身所创的秘术法门原本。

    将来，若是哪位后辈弟子能够将其悟出、研究透，也称得上是齐风真君的隔代传人，得到了这龙头拐杖也属相得益彰！

    “行。”

    应依玉看着云洪两人：“两位太上，我这就去和诸位元老联系，后天就举行你们的晋升大典，并正式公开。”

    云洪和东叶真人都点头表示赞同。

    北渊皇族通过领地令，随时都有可能知晓齐风真君已陨落，一旦将消息传播开，再想稳住人心都要麻烦得多。

    随即，三人各自散去。

    ……

    云洪道场内。

    化羽峰顶。

    “拜见真人。”以两位灵识境为首，又跟随着超过五十位元海境、真丹境修仙者，恭敬朝拜。

    像云浩、云旭、叶燕等人，都在其中。

    而这些低阶修仙者中，许多人眼中都有着狂热之色，以最为崇敬的姿态望着不远处俯瞰他们的青袍身影。

    “你们，都是我昌风人族如今最耀眼最杰出的一批修仙者！”

    云洪声音缥缈：“但我相信你们心中也都明白，你们在族内算优秀，但在宗门内很普通很不起眼，在数不清的天才人物在你们之上。”

    此言一出。

    许多人眼神不由一黯。

    落霄殿麾下记名弟子正式弟子，那都是数以万计的，但它更统御着广阔大地，一些看似不起眼的弟子，年少时或许也都震动一方。

    至于昌风人族？

    像云浩、叶燕、云旭这样的，还算不错，至于其余的昌风人族修仙者进入宗门后进步就慢多了。

    “不过，你们亦不用气馁，修仙者一步一个脚印，只要不断进步，将来跨入紫府境乃至星辰境，都是有希望的！”云洪淡淡道：“唯有一点，自己的路，终究要自己走走！”

    “可在规则内借势而为，但不会以势打破规则。”

    “该守的规矩，必须守！”

    “过去一些事，我可以不再追究，但我不希望再有人违背。”云洪声音愈冷，淡漠道：“到时，宗门律令之下，再无情面可讲。”

    一席话，令在场好几位修仙者脸色微变，低头不语。

    “行，都散了吧！”云洪淡淡道。

    “是！”

    “是！”在场众多修仙者，自然没谁敢反驳说什么，在云旭、云浩等几人带领下，恭敬行礼退下。

    很快，广场上就只剩下云洪和妻子叶澜两人。

    “云哥，这次只是点小事，过去也时有发生，我会训斥的，东方护法也会整顿，何必让你如此动怒，还要专门召集族内几乎所有修仙者前来？”叶澜疑惑问道。

    “防微杜渐罢了！”云洪摇头道。

    顿了顿，云洪看向妻子，轻声道：“而且，今日我若不申饬，再过一段时间，他们恐怕会更不知轻重。”

    “什么意思？”叶澜愈发糊涂。

    “齐风真君……陨落了。”云洪低沉道。

    “什么？”叶澜为之一惊。

    她的实力虽不高，甚至都还未跨入紫府境，但身为云洪的妻子，对宗门高层的一些隐秘还是知晓的，更清楚齐风真君对宗门意味着什么。

    那是宗门的最强支柱啊，竟悄无声息的突然陨落了？

    “云哥，到底怎么回事？”叶澜连忙开口，颇为紧张问道：“谁能够杀死齐风真君？难道是仙人神灵出手了？”

    她更为自己丈夫担忧。

    “太上并非被人杀死。”云洪摇头道：“数年前……”

    云洪迅速将前因后果大致讲了一遍，虽然这消息要保密，但他自认为没必要对妻子隐瞒。

    叶澜听得震惊，她没想到，在悄无声息间，宗门竟发生了如此多的大事。

    她也终于明白为何丈夫数月前要突然回宗门。

    “云哥。”叶澜忽然反应过来，惊道：“你是说，你已成为宗门新的太上元老？并被推为新的领袖？”

    “尚未正式公布，不过也就这两日。”云洪轻叹道：“所以，我才要提前训斥下族内的这些年轻人。”

    “是要好好约束！”叶澜也变得严肃。

    旋即，叶澜又流露出一丝忧虑：“云哥，这些只是小事……可你如今成为太上，宗门各处危险，岂非都要你顶上去。”

    宗门领袖？

    说起来很好听，能够得到的好处利益也非常大，在宗门内真正堪称至高无上、一言九鼎。

    但是，权力和责任永远是对等的。

    拥有多大的权力，就要担负起多大的责任来；若是德不配位，轻则不可持久，重则引来灾祸。

    “齐风真君陨落之事，尚未真正传播开。”云洪摇头道：“若是能再拖延一段时间，待我跨入万物境，想来就没什么棘手的了！”

    “万物境？”叶澜眼前一亮：“有把握吗？”

    她知晓云洪这几年来，似乎是陷入了某种瓶颈难以突破，如今看样子竟是突破了这一重瓶颈！

    “七成把握吧！”云洪微笑道：“不过，总还要一些时间。”

    “好。”叶澜颇为欣喜。

    数十年夫妻下来，叶澜很清楚云洪的性子，若说有九成那心中便有十成把握，若是说七成那至少该有九成把握了！

    ……

    时间流逝，一天时间很快过去。

    落霄殿神山，落霄大殿内，大殿两侧，十余位万物境、星辰境元老分别坐着，个个面色严峻，每个人都感受到大殿内无形的压力。

    高台之上。

    殿主应依玉端坐，低声道：“齐风太上陨落于天劫下，各位都已知晓，渡劫影像都见过，我便不多言了。”

    “齐风太上虽陨，但渡劫前他早已安排好一切。”

    “诸位。”应依玉目光扫过大殿内一位位元老：“对于云洪太上为宗门新的最高领袖、东叶太上其次，可还有异议？”

    大殿内，东游、司空休等十余位元老，彼此对视，好几位将目光落在了一侧最前端的东庭元老身上。

    但东庭元老也未做声。

    “哼，一群家伙，还想要我来做出头鸟？”东庭元老暗道。

    若是云洪没有展露出过真实实力，他肯定要为东叶真人争一争‘领袖’的地位，毕竟这代表着极大的权力，对东氏有益处。

    但是，一来东叶真人已私下和他交流过。

    二来，云洪虽看似境界不高，但川波域之战闯下的赫赫凶威仍未远去，之前遭到三大绝世真君围攻都未身陨，可想其实力之强。

    自己为何要反对。

    “行，那便如此决定了。”应依玉站起身。

    她朝着虚空微微躬身，随即朗声道：“应依玉，率宗门众元老，恭迎两位太上降临。”

    嗡~嗡~虚空微微震颤，一青一紫两道身影出现在高台虚空中。

    赫然是云洪和东叶真人，他们俯瞰着大殿下方的众多元老。

    “拜见太上。”殿内十余位元老恭敬行礼。

    他们的声音整齐划一回荡在大殿，更充满穿透力隐隐传出了神殿大殿，仿佛在宣告一个新时代的来临。

