    第88章 来找茬的

    永来药店！

    孙舟在整理着货物架上的药材，同时照看一下后房的灵药养殖棚里的灵药幼苗。

    发现正在安稳的茁壮成长、周边还散发出来阵阵细腻的灵气，孙舟知道，岁毅培养的灵药已经初步成功了。

    而董灵儿则在不久前来到了这里，看着岁毅并不在店内，想着不能白来，看着帮忙做点什么吧！

    现在正在帮忙照看一下生意，如果有客人进来，她会帮忙抓药算账的。

    董灵儿刚刚送走一位客人，就有下一批客人到来，只不过这次一共来了四位客人。

    一共三男一女，女的正是陆欣儿，另外三名男人分别是赵田、林飙和丁强。

    这些人来势汹汹，在他们进来之前，他们就胁迫陆欣儿就为他们指路，一直来到这里！

    而陆欣儿也是想着，自己姐姐有可能被于龙带到这里了，毕竟除了这里和陆府，于龙没有别的地方可以去了。

    但是陆欣儿不想把麻烦带到家里，因为她知道那个叫赵田的实力很强，带到自己家里说不定会出乱子，所以她才要先带他们来这里，也希望于龙这个家伙带着自己姐姐也在这里。

    他自己捅的娄子应该由他自己收拾！

    来到永来药店门口，林飙一脚踹开药店的大门，大声喊到：“你们这里有管事的没有？”

    听到声音，董灵儿还以为有生意上门了，于是立马替孙舟上前招呼客人。

    “您好，几位客人是来买药的吗？”董灵儿的声音有些细腻而灵动，如百灵鸟一样的叫声。

    看着面前突然出现的美女，林飙顿时眼睛一亮，心想！没想到这一家普通的药店还有这等美女。

    看到有美女，旁边的赵田更是眼睛放光，就连丁强也是一副坏笑着的样子！

    只有陆欣儿看着面前的人有些诧异，心中想到：“这不是董家的二小姐董灵儿吗？她怎么会在这里？”

    显然，身为陆家的陆欣儿是认识董家的二小姐的。

    “不错，大爷我们就是来买药的，不过你这里的药材质量好吗？有保障吗？”这时，赵田先行越过林飙对着董灵儿调戏到。

    “你家药材保熟吗？”

    听着眼前几人的话，董灵儿入世不深，并没有听出别的意思，还以为他们真的是来买药的，于是说到：“我们永来药店药材的质量绝对有保证，绝对是正儿八经的来源进货！”

    “客人若是不信，可以进店里看看药材的质量。”

    看着懵懂的少女这番动作，林飙几人也不含糊，跟在董灵儿的身后进入了药店之内。

    进入药店之后，董灵儿开始为他们介绍药材的质量与保证，为他们讲解这些药材的进货来源绝对纯正，保证是非常好的药材。

    虽然董灵儿说的很好，但是林飙却是不以为意，他们今天来这里就是来找茬的，可没有真买药材的打算！

    “别说那么多没用的，告诉我于龙是不是就藏在你们这里？”这时的林飙有些不耐烦的说到。

    林飙的突然暴躁，顿时让董灵儿有些不知所措，明显是被吓到了。

    “诶，林老弟不要这么粗鲁，面对美女咱们应该绅士一点。”看着面前受惊的董灵儿，赵田对着林飙简单说了几句，然后又绅士一样的对董灵儿威胁道：“我说这位小姑娘，你好好的跟我们说说，于龙到底在不在这里？”

    “还有，你们这里的老板不是叫于天吗？他不是于龙的哥哥吗？快让他来见我们吧！”赵田对着董灵儿说到。

    “我们老板的确是于天，不过今天早上他就早早出去了，现在根本不知道在哪里？”看这眼前的这几人，董灵儿这才颤颤巍巍的发现，他们好像不是什么好人，今天过来可能是来砸场子的。

    虽然董灵儿内心慌得一批，但是想到岁毅的神秘，她不由在内心感叹，这几人是不要命了吗？敢打前辈的主意？

    “赵前辈，我看这于天肯定是知道我们要来，所以提前去把于龙给藏起来了。”此时，丁强看着赵田发布了自己的见解！

    “你说的有道理，不过他们逃得了和尚逃不了庙，躲得过初一躲不过十五。”

    “我们就在这里等着他们，我就不相信那个叫于天的还能不要这家药店不成？”～赵田信誓旦旦的说到。

    “发生什么事了？这么吵？”就在董灵儿看着面前几人有些不知道该怎么办的时候，一旁的孙舟却是从后房里走了出来问道。

    看见孙舟出来，董灵儿内心顿时一咯噔，内心大感不妙！

    “没想到这家小小的药店还有别人，不过你是谁？还是说你就是于天？”林飙看着走出来的孙舟说道。

    “于天？不！你们认错人了。”

    “我叫孙舟，只不过是这家药店的伙计！”孙舟看着面前的几人随口说到。

    “伙计？哈哈哈～”在听到来人只是一位小伙计的时候，这些人都笑了起来。

    “你们这是在笑什么？”看着这些人，孙舟有些摸不着头脑！

    看着这些人古怪的笑着，孙舟认为自己跟他们又没有什么来往？不过是个药店伙计，这有什么可笑的？

    他绝对想不到，这些人其实是来找茬的！～

    而在旁边、一直～一言不发的陆欣儿看着这位名叫孙舟的年轻人，暗自为他惋惜道：“看来他要倒霉了，尤其是林飙和丁强，他们正一肚子火没处撒呢！”

    …………

    在九曲山脉之中，岁毅正走在平坦的大路上，在半路上他突然碰见了一个老头带着一位少女走过来向岁毅问路。

    “这位小兄弟，请问你知道附近哪里有姓于的人吗？”来人正是十方圣域中龙焱圣地的祭司长老、徐辰熊。

    他之所以问别人打听于姓之人，就是因为一千年前，龙焱圣地的圣子可能来过这里，而且还姓于，名为于炎！

    他认为此次来找的人就是于炎的后代，所以他才来这里寻找有可能是于炎后代子嗣的于姓之人。

    听着这老头的话，岁毅知道，自己现在用的假身份就是姓于的于天，而且还要于天的弟弟于龙，都是于姓之人，是这里唯一的于姓族人。

    岁毅有些弄不准他们的目的，害怕他们对于龙有不利的想法，毕竟他身上继承了龙焱根骨的传承，而岁毅又不想随意的窥视他人的隐私，所以只能撒谎打发走他们。

    “不好意思，我不知道，在这九曲山脉里应该没有什么于姓族人！”岁毅满嘴谎话的说到。

    看着眼前这人不知道有没有于姓族人，徐辰熊有些不相信，继续说道：“多谢小兄弟了，不知这位小兄弟尊姓大名？”

    “我的尊姓大名？”

    看着眼前的老者询问自己的姓名，岁毅立即回答道：“我叫岁毅！”

    “岁毅？”

    听着岁毅的自我介绍，这老者明显有些沉思，咱们这个世界上有姓岁之人吗？

    (本章完)

