    就在远处战场打的如火如茶时，古二蛋这边也发生了一点小小的意外。

    此时他们正在发挥着骷髅兵的优良传统，瘫在地上挺尸装死中。

    本来看到远处已经打起来，古二蛋都已经准备好等他们打的差不多时，出去坐收渔翁之利了。

    然而计划不如变化，远处才刚刚动手，他们所在的这处山坡就来了一位不速之客。

    那是一支数量在800左右的僵尸。

    准确来说是僵尸的变种之一，臭名远扬的瘟疫僵尸。

    这群浑身散发着恶臭的家伙们，实力都在四阶以上，一看就知道是他娘的精锐。

    带头者更是一个七阶大佬，此时正在鬼鬼祟祟的在峡谷中布置着什么。

    望着突然冒出来的不速之客，骷髅兵们面面相觑，有些拿不准主意。

    是该突然暴起弹他脑瓜崩呢，还是该静观其变，顺其自然呢？

    不光是小弟们在纠结，此时的古二蛋也在纠结。

    这边动起手来，该不会被远处的双方察觉到吧。

    如果双方察觉到，有没有可能不计前嫌，联起手来揍他呢？

    这两万骷髅兵可是古二蛋辛辛苦苦培养出的精锐呀！他可不想一朝回到解放前。

    所以古二蛋选择忍了，哪怕这群家伙恶臭恶臭的，一身味道就如同泡在榴莲与臭豆腐中一个月的臭袜子一样。

    可是为了大计，古二蛋选择了忍辱负重。

    那边的瘟疫僵尸并没有理会古二蛋的想法，他迅速布置好法阵，并从怀中取出一块水晶。

    不知为何，古二蛋看着那块水晶，总感觉有些眼熟，似乎在哪里见过。

    伴随着水晶开启，大量灵魂注入其中，一道璀璨的传送门打开。

    两千多道身影从中缓缓走出，带头者是个身穿铠甲的虚幻能量体。

    幽灵地宫三王之一！死灵之王力格尔！

    望着眼前点头哈腰的瘟疫领主，死灵之王力格尔满意的点了点头。

    “很好！你果然对我很忠心！等我拿下他们！晋级领主之位后！我一定会封你为第一战将！”

    “多谢大人赏识！愿为大人赴汤蹈火！”

    瘟疫领主一边感谢，一边取出了刚刚绘制好的地图。

    “大人，两位幽灵之王已经与血族正式开战，咱们也按照计划成功脱离战场，只要等到他们两败俱伤，咱们在找准机会杀出去，绝对能将他们全部拿下！”

    “不要着急，双方的底牌都不少，先让他们慢慢打去吧，真没想到格雷斯长老那个胆小鬼居然会打出真火，难不成是死了儿子？呵。”

    往日中不苟言笑的死灵之王力格尔，此时心情很显然非常不错，甚至有闲心调侃一句。

    瘟疫领主在旁边陪笑，一副十足的狗腿子气场。

    死灵之王力格尔转头看了看自己传送过来的部队，眉毛突然皱起。

    “为什么只有这么点人？就算无法将我1万大军全部弄过来，至少也得传送过来5000吧！为什么只过来了两千人！”

    听到死灵之王力格尔不满的语气，瘟疫领主浑身一抖，急忙开口解释。

    “幽灵领主那个家伙被血族长老格雷斯给打死了，他的水晶也随他一起消失，外加我的部下也损失惨重，根本没有余力布置大规模传送法阵，属下也没办法呀。”

    “哼，算了，这场战斗的变数太多，能过来已经不易，就这样吧。”

    死灵之王力格尔最终还是没有追究瘟疫领主的责任，他也明白这次战斗有些古怪。

    先是格雷斯长老发了疯一样的主动找他们拼命，在明知有诈的情况下还要死磕到底。

    还有这次突围的部队损失同样惨重，死亡骑士亚雷那个幽灵地宫麾下最强战将，居然硬是被撸成了光杆司令。

    听说还是被一伙骷髅兵给撸的，这他娘就离谱。

    此战变数太多，恐怕想着摘桃子的绝非自己一个，必须要谨慎谨慎再谨慎才行。

    转头扫视一圈，死灵之王力格尔视野突然锁定在了不远处。

    望着旁边躺了一地，骨头架子白到吓人的骷髅兵，死灵之王力格尔脸上露出怪异表情。

    转头看向瘟疫领主，死灵之王力格尔微微挑眉。

    “你的兵？”

    “不是。”

    “那为何你召唤我的地方，会有一群骷髅兵？”

    “大人，我这是为了稳妥起见，开启传送门的动静有点大，很容易被对方警觉，所以我找了一群骷髅兵伪装咱们，就算有人过来查看，也只会以为这是骷髅兵闹出的动静。”

    “嗯，聪明之举。”

    “多谢大人夸赞。”

    “只不过我既然已经过来了，那就不要留着这些骷髅兵了，在这里怪碍眼的，全都清除掉吧。”

    “是！”

    瘟疫领主抬手抱拳，带领着自己的小弟气势汹汹走向古二蛋他们。

    看着远处好几百只瘟疫僵尸朝这边走来，躺在古二蛋身边的几个将领纷纷看向了他。

    “老大，伪装好像又被看破了呢。”

    “废话！你们把骨头弄的这么白！当然会被看破了！搞这么白是想去当明星吗你们！”

    “可这是初级骨骼强化带来的…………”

    “闭嘴！竟敢跟我讲道理！信不信我革你的职！”

    几句话间，直接把不听话的白骨先锋官怼无语，古二蛋恶狠狠的转头看向瘟疫僵尸。

    自己过来摘个桃子！都能撞到这种意外！他骨头也不黑呀！怎么就这么点背呢！

    “都别装死了！全都给我起来！弄死他们！”

    伴随着古二蛋一声令下，万山遍野的骷髅兵哗啦一下站起身，直接将死灵之王力格尔与瘟疫领主等人围拢在内。

    望着气势汹汹取出武器的骷髅兵大军，瘟疫领主不屑一笑。

    就这种级别的货色，他站在这里不动，对方也别想打动他！

    而站在后方原本准备看戏的死灵之王力格尔，此时却突然眉毛一皱。

    望着四周的骷髅兵，不知为何，他总感觉有哪里不对。

    这些骷髅兵的造型好怪呀，骨头白的也有点不太正常。

    话说，这帮家伙的骨骼颜色，倒是和自己麾下一个五阶骷髅兵蛮相似的，那家伙天赋极佳，拥有着初级骨骼强化与中级骨骼强化这两个天赋法术，一身骨头硬的离谱…………

    等一下！

    猛然抬起头，死死盯着四周的骷髅兵，望着他们白到吓人的骨骼，与外面同样颜色的重型白骨铠甲，死灵之王力格尔似乎反应过来什么，脑中发出嗡的一声。

    “我艹！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>