    李藏在这暗中观察，严正方和王继先互相寒暄。两个人手拉手，走进了聚义厅。大堂正中挂着一副巨大的寿字，下面是一张大条案，上面摆着各地送来的礼品，条案前面是王继先的正座，旁边两个偏座是刘道通和艾连子，把严正方让到了客座第一位，李藏和那五个仆人奉上寿礼。王继先笑呵呵的收下了。

    李藏也没心思听严正方和王继先商业互捧，低着头偷偷摸摸的四下看，这屋里大大小小的贼头得有二百个，可是看了一圈没看到白菊花！虽然没有白菊花，但是有几个确实眼熟，是团城子跑来的！其中最显眼的就是细脖大头鬼房书安！李藏一看房书安心里就有谱了，这才吧心思放在严正方和王继先的谈话上了。

    就听见王继先说道：“老庄主，这次专门请您过来，是有点事和您商量，您看，咱们两个就隔着一条江，您有不少的庄兵，我有不少的喽啰，咱们两个何不亲进一步呢？”

    严正方说道：“当然了，我也希望和贵寨多多亲近！”

    王继先说道：“好！既然如此，今天之后您别着急走，您多住两天，咱们商议商议，如果您有雅兴的话，我带您在朝天岭四处转转。”

    严正方说道：“那就麻烦大寨主了，老朽正要叨扰！”

    王继先有意拉拢严正方，两人毗邻而居，和则两利分则两伤。

    两个人酒过三巡，严正方就有意把话往白菊花身上领：“大寨主，今天客人来的不少啊，真热闹啊！”王继先说道：“这不算什么，我请了三百多人，离得近的都到了，还有一些没到得过两天。”严正方说道：“哦...想必来的都是了不起的高人喽？”王继先说道：“唉...这是和您说话，也不怕您笑话，我们是贼啊，靠打家劫舍为生，所以我交的这些朋友也大多都是贼，当然了您是例外，不过您也别小看了贼，贼里面也有了不起的人物，今天我给您介绍个人，您看看，不管是长相还是作为，可谓是惊天动地啊！”严正方就问：“哦？还有这样的人？在大厅吗？”王继先说道：“没有，在后院，这个人轻易不见人。”说完之后，王继先转头对一个喽啰说道：“去后院，把晏寨主请来！”李藏心里一动，晏寨主？白菊花晏飞？

    等了挺长时间，那个喽啰回来了：“大寨主，晏寨主到！”王继先说了一声请，只见从外面走进来一个漂亮小伙，走到近前躬身施礼：“参见大寨主！”王继先笑呵呵的：“贤弟免礼，来我给介绍介绍。”他指着严正方说道：“这位就住在三千户，三千户的庄主，我的好朋友严正方！”然后王继先有转向严正方说道：“老庄主，这位就是我和您说的了不起的人物，晏飞白菊花！”李藏一听，哦？这就是白菊花晏飞？李藏一看，白菊花太狼狈了，身形消瘦，脸色苍白，眼圈发紫，嘴上起的都是火泡。看表情对于王继先把他叫出来不太高兴，一听王继先说他的名字，眼角直抽抽。就听到王继先说道：“这位就是咱们绿林中的后起之秀，别看晏寨主年纪轻轻，人家敢夜入皇宫盗宝，堪称了不起的英雄啊，兄弟，坐下，陪我们喝酒！”晏飞不想坐但还没办法拒绝，只能捏着鼻子坐下了，他心里琢磨：严正方？怎么这么耳熟啊？仔细一想心里一翻个，辽东六老之一！铁面金刚沙龙、北侠紫髯伯欧阳春、大刀镇陕西严正方、铁戟将鲁仲贤、翻江海马尚俊毅、浪里白条石万奎！这老头和三侠五义的人有关系啊！哎呀，大寨主啊，你给我介绍这个人干什么啊！有心离开，没有借口。

    王继先一高兴又喝了点酒喊道：“今天高兴来人呐！去我那屋，在柜子里面有个黄色的包，给我拿来！”有喽啰撒脚如飞给取来了。王继先喝的多了，身子晃晃悠悠的，从包里拿出了一个帽盒，把盒子打开，一伸手从里面拿出了一个皇冠！这东西往外一拿在场的群贼无不侧目！王继先手里托着帽子，四处炫耀啊：“看见没，这帽子，这袍子！皇冠皇袍！还有这玉带朝靴！”正常来说炫耀完了，就收起来呗。王继先真喝多了：“各位，都说皇帝的威严不可侵犯，我就不信邪，今天我六十大寿！我穿穿这东西试试！”有丫鬟上来，把大红的寿袍脱掉，把皇冠龙袍帮他穿上，那靴子不行，宋仁宗个小，王继先穿不上这靴子。

    等都穿好了，王继先洋洋得意，在大厅上来回走了好几圈：“各位，怎么样！哈哈哈哈.....我现在也是真龙天子啦！哈哈哈哈...”手下一众人赶紧溜须，全都跪下大喊：“吾皇万岁万万岁！”等满大厅这一跪下，严正方和他带来的这几个人坐着没动，就显得很显眼了，王继先得意的哈哈哈大笑，然后转过头问严正方道：“老义士，怎么样，您看我够不够一个万岁！”“这......”严正方就不知道怎么说了，李藏一看，不用等了，东西和人都在这还等什么，可还没等他说话呢，有个人说话了，这个人说话很特殊，鼻音很重而且说话之前先拉腔：“嗯~~~~~~我说大寨主啊，我有一言不知道当讲不当讲啊！”众人包括李藏都转过头去看，一看不是别人，正是细脖大头鬼房书安，就见房书安晃着大脑袋站了起来，分人群来到了大厅中间。王继先一看是房书安也不敢太过慢待说道：“哦？不知房寨主有何高论？”房书安晃晃悠悠的，大伙看着都害怕，怕他那脖子折了：“我说大寨主啊，我劝你一句吧，您别不爱听，您赶紧把这龙袍脱了吧，那是咱该穿的嘛，另外这个白菊花晏飞，他是朝廷钦定的要犯呐，咱平时要是就拦路抢个劫什么的，由于地处偏远可能开封府还不管咱们，您要是把他收留了，那开封府能不来嘛，我可是得到消息了，我干爹徐良可已经到了附近了，不是我说句实话，他要是来了你们谁也不是他的对手啊，要我说啊，您就把这衣服和晏飞一块，往官府一献，咱们老老实实的过安生日子，要不然等我干爹徐良来了，弄好了你就和我一样把鼻子削掉认干爹，要是弄不好就许把脑袋混丢了啊，我干爹徐良神通广大啊，谁一说他，他准到，没准现在就到了，啊！徐良来了！”最后一句话房书安冷不丁一声大喊，紧接着屋里就是一阵大乱。

    “肃静！”王继先大吼一声，总算是安静下来了，面沉似水很不高兴：“房寨主，我看你是让徐良吓破了胆子了，退在一旁！”房书安摇头晃脑就往回走，一边走还一边嘀咕：“好良言难劝该死鬼啊，真是忠言逆耳啊....”那么说房书安就整天说这种话，王继先或者之前的东方亮他们为什么不杀他呢，只因为房书安有后台，他是八宝叠云峰青松狼牙涧的四寨主！跟半赤峰王典王金龙、电光侠霍玉贵是结拜兄弟。有这两位在，没人敢动他，就算他说了什么难听的话，赶到一边不听也就是了。

    李藏在旁边看着房书安还挺有意思，再一看大厅里有些沉闷，李藏心说：不是沉闷吗？我给你们找点乐子。想到这他给严正方使了个眼色，严正方暗暗地就把刀柄握住了。再看李藏身影一晃道道残影闪过，便已经到了白菊花晏飞的身后，晏飞还没反应过来呢，李藏伸出手来一掌砍在了他后颈上，晏飞两眼一翻“噗通”趴在了地上，群贼遭此变故就是一愣。

