    杨静雯拿起文件，白皙的手翻开，看了没一会儿脸上就露出了喜色：“这是滨江市的未来规划吗？官方可信度高吗？”

    这就让我好奇了，里面到底是什么，让杨静雯如此高兴？

    之前心里的退缩顾虑通通消失了，我拿过文档，第一页的绘图就让我定住眼，大脑当机了。

    上面画的是滨江市的布局，圈出了各大商圈和小区，而注释的一些红字就是发展规划，只要是个滨江市人看了就会对未来憧憬。

    我继续翻了下去，不仅是商圈和小区，连地铁和高铁的布局都有，看完下来，这就是给滨江市来个大整改，将现在老旧落后的地方利用起来，创造更加繁华的都市。

    这些方案一旦实施，滨江市的gdp提升速度恐怕要排在第一了。

    杨静雯怀疑文档可信度也不是没有原因，里面提到的机密太多了，我看了都觉得头皮发麻想要惊叹出声。

    但我可以肯定，金明给出的这份文件真实度很高。

    就因为里面提到的一个城区改造，前段时间我偶然听到魏厅长说西城铁路附近的地段要拆迁，里面赫然就写了那段地拆迁后要做什么用途。

    “程总，这……”杨静雯还想问什么被我打断了。

    “学姐，你刚才看到的一切都不要透露出去，免得遭来麻烦。”

    杨静雯很理智地应下，还是忍住了没有再问我。

    我满脑子都是文档里提到的规划，开车回家的时候差点撞到了行人，赔了一千块算是了事了。

    等到家，楚婉竹十分讶异我这幅样子：“你这是……今天工作太累了吗？”

    “爸爸！”豆豆也跑了过来，犹豫地不敢抱我。

    我扯开笑容，调整了情绪，尽量让自己看起来没什么问题。

    “豆豆，今天怎么不抱抱爸爸？在学校惹麻烦了？”

    豆豆立马黏糊糊地过来：“我才不会在学校里惹麻烦，刚才我还以为爸爸你不高兴呢。”

    楚婉竹松了一口气，帮我挂好衣服和包，“你今天回来的早啊，幸好我给你留了饭不然你要挨饿了。”

    我笑了下，本来还打算一家人吃个饭，半路杀出了金明。

    最近霍家很平和，她特别清闲，为数不多的工作还被霍念纯全抢去了，美其名曰不让楚婉竹抢风头。

    不过这样也好，霍念纯成熟起来，霍家就多了一丝保住的希望。

    想到这里，我又忧愁起来。

    能完成那么大宏图的人不是我能对抗的大人物，更有可能对方是几个大家族联合起来，准备做一番大事。

    那种势力集团不是很简单就能清理掉霍家？

    那金明再三告诫我不惜拉拢我叫我别插手霍家有什么意思呢？

    只要他想，完全可以让背后的人动动手，我手下那几个公司不堪一击。

    “你今天有些不对劲，是公司出什么问题了吗？”

    我被楚婉竹关切的声音打断，看着她漂亮恬静的面容，我不忍心告诉她这些事情，于是找了个理由准备搪塞过去。

    “是魏源父子的事情，魏厅长之前不是拜托我帮他们父子俩和好吗？魏源那小子也是油盐不进，坚决走他的独木桥。”

    楚婉竹笑道：“人家父子的事情外人怎么好插手？我不觉得魏源有什么错，换做是你遇到那种事情也不会原谅自己的父亲的，所以，还是给魏源点时间。”

    “时间到了，一切自然就和解了。”

    我表示赞同，低头不停地吃饭，饭菜好吃但味同嚼蜡一样。

    晚上睡觉前我又把那份文档拿出来看，翻来覆去把他记在了脑海里后，扔进了火堆里烧成了灰。

    我拿出了许久不抽的烟，从和楚婉竹在一起后，她对烟的味道不适应，每次闻到都咳嗽，我就自觉性地戒烟。

    偶然抽一次，我还被呛到了有些辣气管喝了一大口水才好多了。

    坐在床上冷静下来有些想笑，这三更半夜的我睡不着在折腾自己是为了什么。

    金明只是一份文档就让我闹得鸡飞狗跳，那些项目计划不是还没有开始吗？一切都还有时间想解决的办法。

    我躺在床上摸了摸手机，翻身给王荣海和周扬发了条消息过去，准备好几天的衣服去京城出差。

    既然那几个大家族的人要过来扎根，那我也可以去他们的老窝一探究竟。

    那大人物的底细我都是从金明口里得知，每次推测连边都摸不着。

    为了一个臆想的敌人发愁，还不如入虎穴得虎子。

    我消息是发过去了，第二天公司里周扬炸锅了。

    周扬十分不解：“老大，怎么突然就去京城了？那边又没认识的人，连地方都不熟悉，要去找谁啊？”

    王荣海在一旁冷着一张酷脸不做声，但表情上也看得出来他是肯定周扬的话的。

    他俩的心情我理解，突然单独叫他俩跟我去一个完全不熟悉的地方出差确实会顾虑满满。

    不过我也不是完全没准备就过去了，我找了高品儿，她在京城有个小公司，但她认识一位还算有名的人，可以引荐我过去。

    “就是因为人生地不熟，过去熟悉熟悉。”我简单的答复，拍了下王荣海的肩膀。

    “带上你吃饭的家伙，到那边用得到你的地方很多。”

    王荣海挑了挑眉，不置可否。

    我突然想到他一直都是这幅模样是怎么和萧潇谈起来恋爱的？

    萧潇那丫头天真烂漫，王荣海无论从哪里看都是一个大直男，怎么会懂浪漫去哄女朋友？

    我拍了下脑袋，怎么想这些乱七八糟的。

    “飞机还有三个小时，我们现在就去机场。”

    一路开车，等了一个小时上了飞机我就补充精神睡觉，压力下也睡得不深，迷迷糊糊间突然飞机里喧哗了起来。

    “对不起对不起！”

    我睁开眼就看到空姐一直在道歉。

    而对面有个穿海滩衣的潮流男人，墨镜别在头上有些精神小子的意思，他一张口就道：“没长眼睛啊？没看到小爷我在前面吗？”

    我疑惑地看向旁边的周扬，周扬一脸高兴像是看戏的样子。

