
　　穿管局的事情，路仁自然不可能说出来，以上次在穿管局那边留下的备案，作为雄霸的他已经从“执法者路仁”处得知了穿管局的存在，甚至成为了穿管局引诱诸天城的诱饵。

　　不过，从雄霸的视角来看，他无论如何都不应该得知穿管局的人即将出现在这方世界,安全起见，这方面的信息他自然是不能说得。

　　伸出一只手，摸了摸马小玲的头。

　　“放心！不是什么大不了的事情，只是准备对帝释天下手了而已，你总不好召唤那只马家神龙来打人吧？也不是只要你一个人躲起来，到时候还需要你带着颜盈，幽若,孔慈她们一起,你也知道，帝释天这人没什么底线。”

　　“解决了帝释天，我会很快将你找回来得，别忘了，我还要带着你一起去海上抓龙呢。”

　　听到这话，马小玲面色稍霁，但还是反驳道：“我们这群人离开天下会，被帝释天抓了怎么办？我们可打不赢帝释天，别告诉我你还要让白姑娘保护我们？”

　　“那就……”

　　“别骗我了！我不会走得！白姑娘和你们一起对付帝释天才是最适合得，这世界上还有比天下会更安全的地方吗？”

　　看着马小玲脸上的神情，路仁不由苦笑，都说一孕傻三年，这大长腿怎么还变聪明了？

　　“行……”

　　路仁只能妥协，不过这话刚出口，怀中的儿子就哇哇直哭。

　　“行了！你走吧!别来烦老娘了！把奶娘叫来，龙儿饿了!”

　　……

　　带着轻松的笑容，从马小玲的庭院中走出，路仁的脸渐渐沉了下去。

　　马小玲刀子嘴豆腐心,坚持要与他共同面对,让他很是开心，不过，另一方面，也坚定了他不能让马小玲被穿管局的人带走的念头。

　　马小玲可以离开这个世界，但这必须是她主动离开，回到僵约，承担那属于自己的职责，而不是被穿管局抓走。当然，就算马小玲回到僵约，况天佑那边也只能说声他来晚了。天籁小说网

　　面色不太好看的路仁，很快就将自己的注意力放在了才被他打开的一块面板上，一个聊天群。

　　不！不行！这个聊天群太菜了！完全没法拿来应付穿管局的执法者。

　　路仁很快就做下了这样的判断。

　　聊天群是前几天才出现得，他算是这个刚刚回归这个群的老人。

　　一个群主，一个管理员，一个老九，以及两个与他一起进群的新人。

　　没错！这个群就是岳路仁曾经进过的群！

　　或许……作为雄霸的他也曾进来过……

　　路仁眼神闪烁，看着群内的配置，尤其是看着某个与他同时进群的新人——谢无忌，来自倚天屠龙记的谢无忌！

　　多么熟悉的配置？

　　老九那边的世界，他这方风云世界,曾经进过这个群的岳路仁所在的笑傲世界，以及某个走向偏离原本轨迹的倚天屠龙世界。

　　所以……

　　这个管理员……

　　路仁看着聊天群左下角的成员面板，看着那个绿帽子，对于其身份，心中已然有了两分了然。

　　不用管上面那个群主，蠢蠢的吉祥物罢了。

　　群主：“@谢无忌，你上次告诉我的方法没用啊！要占有一个男人到底应该怎么做？还有没有其他方法？”

　　谢无忌：“怎么可能没用？脱光了谁能忍？群主，你不会很丑吧？”

　　群主：“胡说八道！本群主娇俏可爱，玲珑活泼，怎么可能丑？明明是你的方法有问题！”

　　“你……你主人不行？”

　　群主：“放你的狗屁！本群主的主人强大强壮，身体好得很呢！就是你的方法不行！”

　　而后，群内陷入了沉默，过了良久，谢无忌才在群内开口：“如果是这样，那直接一点的方法就不管用了，只能用一些违背你主人意愿的方法了。”

　　“群主，你可以想办法让你主人进入意乱神迷的状态，然后趁着他无法保持理智的时候，再……”

　　群主：“有用吗?怎么感觉你在出馊主意？”

　　谢无忌：“群主！你放心！这招绝对好使！我妈当年就是在冰火岛上在我爹失去理智以后才有了我。”

　　林九：“……”

　　路仁看着谢无忌的发言，也抽了抽嘴角，最终还是忍不住在群内发言：“@谢无忌，我感觉，你妈说的意思，与你要表达的意思是两码事。”

　　林九：“够了啊！群内还有孩子呢！你们可别太过分！”

　　南宫问天：“啊？我……我看不懂这些……为什么要失去理智？为什么要脱光？”

　　“你不知道最好！这些东西可不是小孩子应该知道得！”

　　群内，路仁看到老九说了这样一番话，也跟着表示了赞同，他可不想自己的童年被玷污，还是还孩子一片纯真吧。

　　这个南宫问天并非是神兵玄奇中的那位南宫绿天，而是来自路仁童年的改编动画，神兵小将中那位以正义、勇敢、智慧、团结开挂的挂壁。

　　是一个不应该被玷污的小孩子。

　　也正是因为群内这群人的身份，让路仁没办法拿来做替死鬼。

　　老九就不说了，和他是老熟人了，不是老熟人不能卖，而是他怕自己如果卖老九会被老九反卖一波，没必要，没必要！

　　群主也不谈，那个管理员以他的猜测，应该是某个不甘心，想要重来的聊天群系统本统，没办法直接拿来做替死鬼。

　　剩下得就只有谢无忌与南宫问天了，暂不论谢无忌到底是世界线变动的产物还是穿越者老乡，单说其实力，并没有用来背锅的能力。

　　就算骗来，对于执法者而言，也仅仅是一条小鱼，反而会勾起执法者的兴趣。

　　没必要！

　　而南宫问天……

　　算了！这孩子刚刚开始自己的冒险旅途，骗过来就不是欺负了小孩子这么简单，一个失去了主角被反派统治的世界会走向何方，就很难说了。

　　他还没到这种没有半点退路，需要拿一个世界的命运作为牺牲品的地步。

　　念及此处，路仁抬头看天，心思已然飘远，说来……过了两年，轮回空间与诸天城竟然一点动静都没有，难不成真得放弃了这方世界不曾？

　　摇了摇脑袋，将这种心思驱逐出脑海，纵然他感觉，某个诸天城也该再次回来了，但毕竟是未知数，他也不可能将希望放在让马小玲通过诸天城回自己原本世界躲一躲这种想法上。

　　打铁还需自身硬，依旧要从马小玲处着手，还好，在击败帝释天的人手方面，他还有另外一套准备……

　　这般想着，路仁就将聊天群关闭，不过在关闭前，群内，谢无忌还在催着某个憨批群主索要奖励。

　　“群主！这次你可不能拿着群内本来就有的功法忽悠我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十六章 聊天群与谢无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 