    自从上次在生日宴会上面出来那档子事情之后，虽然萧战竭力的在老夫人面前替婉姨娘解释说那不是婉姨娘有意的，但是老夫人还是连绝不肯轻饶了婉姨娘。

    虽然她身子不好，不能时常出院子，但是每天府中发生的事情她都时刻关注着，就怕再出了一个苏氏！

    所以这个婉姨娘这段时间在国公府作威作福，甚至心存了不该有的心思，她都知道。

    加上发生了这档子事情，她也越发的觉得国公府没有一个掌事的女主人不行。

    昭宁迟早都是要嫁出去的，到时候难不成真的就将国公府交到婉姨娘的手上不成？

    于是便动了给萧战找一个夫人的心思。

    今日冯昭便被老夫人拉着替自己的父亲选了半天的后妈，直到快黄昏的时候才被老夫人放出来。

    给自己的父亲选女人，真不知道这都是些什么事？

    冯昭一边按着肩膀一边往回走着，恰时，夏蝉跑过来，道：“小姐，宫里来人传话了。”

    冯昭一听，想了一会儿，算算时间，君无纪送亲都已经去了大半个月了，难道，是君无纪回来了？

    冯昭想着，便快步朝着门口走去，门口一个太监正候着，见到冯昭如蒙大赦一般，上前焦急道，“可等到你了，萧大小姐，快跟奴才走吧！”

    冯昭这才认出来，这个太监正是上次入宫，领着自己到梅昭仪李妍寝宫的那个太监，顿时心中涌现出了一种不详的预感，问道：“可是梅昭仪出什么事了？”

    那太监摇了摇头，焦急的道：“小姐到了一看便知道了。”

    闻言，冯昭心中不详的感觉越来越厉害，当即让下人回去传个话，便上了宫中来的马车，马车一路飞驰直奔皇宫。

    一下了马车，那太监便领着冯昭直奔了梅昭仪的寝宫。

    刚好遇见皇上一脸沉重的从梅昭仪的寝宫里面出来，见到冯昭行礼，也没多说什么，只是叹息着说了一句进去多陪陪她吧，便走了出去。

    冯昭一进去，见到梅昭仪那昏乱我的眼神，憔悴的面容，和那形销骨立的身躯时，不由得大震！

    “你这是怎么了？”冯昭吃惊的道。

    前段时间她受伤了，虽然看上去很虚弱，但实际整个人还是有精神的，可是现如今，这人若不是靠在床上，恐怕风一吹，便被刮走了。

    梅昭仪昏昏沉沉的，闻言扭头看向冯昭，轻轻的笑了，“你来了！”

    冯昭上前一步，这才看清了，梅昭仪此时的脸上已经是一片死灰，双眼浑浊，眼圈乌黑，一脸死气沉沉的样子！

    “不是中了剑伤，养几天就好了吗？怎么病得如此之重？”冯昭扭头盯着一旁的宫女，她的眼神，仿佛是一把利剑一把，落在了那宫女的身上，让那宫女立马打了一个哆嗦。

    “回小姐，奴婢，奴婢也不知道怎么回事？昭仪的伤口总是反反复复，怎么也不见好，这几天，这几天便越发的严重了。”

    冯昭前世就是在战场上摸滚打爬的，什么样的伤口没有见过，一般的刀伤养个几天就会慢慢的结痂了，哪里会什么反反复复？

    除非——

    除非是有人根本就不想她好！

    想到这里，冯昭一惊，上前去，飞快的扯开了梅昭仪的衣领，看向她的伤口。

    只见那伤口上面，泛着不寻常的青黑，伤口已经是化脓了，哪里还能愈合？

    “伤口上面有毒！有人对你下毒！”冯昭面色真个阴暗了下去，她按耐住惊愕道。

    可是梅昭仪却只是轻轻的笑了，朝着那宫女挥了挥手，那宫女见状，便福了福身，退了下去。

    梅昭仪微笑着，勾起了唇瓣，“萧昭宁，我想回梁州了。”

    冯昭的心，顿时便一点一点的冷了下去。

    她松开梅昭仪的衣襟，一点一点的往后退，眼珠子里面布满了血丝，“是你自己给自己下的毒！”

    梅昭仪的精神，已经完全的都没有了，她淡淡的道：“如果不是这样，皇上…….皇上不会下定决心的。这样…….多好，既帮了你们，我也解脱了………”

    “我说过，我会找到还你自由的办法，你为什么就不能再等等？”冯昭道。

    冯昭万万没有想到，梅昭仪居然会给自己下毒。当初那个为了保全自己，居然敢对端敏和华平下手的女子，如今竟然这样孱弱的躺在了这里。

    “我等不到了，昭宁……没有人能够摆布我了！”梅昭仪的声音越来越虚弱了，她死死地望着窗外，眼神里面竟然泛出了点点的光亮，像是生命的最后的一丝光芒。

    “昭宁，我等不到了。”

    一阵风吹过，窗外的屋中的珠帘晃动，发出清脆悦耳的声响，半响。

    冯昭看着梅昭仪这个样子，即使是再不想承认，但是她也知道，梅昭仪的时间，不多了。

    她上前去，抓住梅昭仪的手，道：“你再等等，我已经书信给惊岚了，他很快就要到了，你等等。”

    “他回来了吗？他是不是就在窗外……我好像看到他了，你快让他进来…….”

    冯昭顺着她的目光看向窗外，窗外哪里有什么惊岚的影子，不过是一支葱茏的树枝罢了。

    但是她还是点了点头，“对，他回来了，你再等等。”

    梅昭仪虚弱的笑了，她用力的拽紧了冯昭的手，“那你快让他进来…我……我等不到了……”

    “不会的，不会的。”冯昭强忍住鼻子的酸意，安慰道。

    “他来了吗…….为什么还没来……我……我等不………”

    那只紧紧地拽住冯昭的手，就这样陡然的一松，然后滑落了下去。

    就像是少女当年在马上摇曳的绿色的衣角一般，在风中飘摇，然后落下。

    冯昭愣愣的看着床上的梅昭仪，她又想起了那个穿着一身绿衣裳，踏着白色短靴的女子，只是这一次，那个女子牵着自己的小马越走越远了。

