    刀疤手不能动，只能用下巴点了点：“都在我身上。”

    曹宁上前搜了刀疤的身上，将他身上的东西全部搜了出来。然后冷笑道：“在我身上玩这些，太小瞧我了。当年老子在唐人街打码头时，你还不知在哪扛包呢。”

    刀疤气愤地说：“老子没有扛过包，一出道就杀人。你识相的话，就放了我，不然的话，小刀帮不会放过你的。”

    小刀帮，曹宁当然听说过。这个小刀帮，专营抢劫货主的营生，杀人越货，无恶不作。

    但是，有窃听器在，曹宁不能表现出知道小刀帮。你一个美国华人，刚来中国，就知道小刀帮，那不奇怪吗。

    “我管你小刀帮还是小枪帮，今天你在太岁头上动土，那我就替天行道，收了你。”

    说完，曹宁一拳将刀疤击晕，喊进来黄海波。

    “将他二人丢到江中去。”

    “是，老板。”

    黄海波提起了刀疤，出了仓房，手一用力，刀疤就飞击了江中。随后，他又将其他的三个人一一丢进了江中。

    曹宁说：“走！去收拾那四个混蛋，敢打老子的主意，他们就得死。”

    来到了二等仓，这仓中的四个小刀帮的人，正在那分从管道他们身上搜来的东西。

    “这表归我，我喜欢这表。”

    “你想的倒是美，这表值几百块。”

    “……”

    曹宁与黄海波轻手轻脚地来到了二等仓，轻推仓门。

    仓门开了，一个人抬头：“老大回来了？”

    突然他看到了曹宁，马上傻了：“老大呢？”

    曹宁说：“天太冷，他去江中活动一下去了。”

    天冷！那江水中不更冷吗？

    不对！出事了。

    这四人马上去掏枪，这一回，曹宁也不客气了，也就出了四拳，将那四个人都打倒在地。

    黄海波上前，开始补拳，打晕了三个。

    留了一个没晕，是问话的。

    曹宁从这个人的口中，知道了，原来是在取货时，被小刀帮的人发现了，匆忙之中，这才派了八个人过来，跟着自己。

    本来他们计划，在南京后，再上来十个人支援，但是，刀疤等不及了，便提前下手了。

    哪想到，碰到了硬桩子，他们全栽了。

    曹宁不会心软，这些人的手上，都有几条人命，留着他们，就是间接去杀人。所以，他们都得死。

    依然是黄海波做事，将那四个人也丢进了江中。

    解决了这些小刀帮后，曹宁让黄海波拿来冷水，喷在管道四个人的脸上。

    受到刺激，管道四人醒了过来。

    看到曹宁，他们回忆了一下，知道出事了。

    黄海波将事情的经过说给他们听。四个人都悔过自责，说是他们保护曹宁，结果是他们晕了。要不是曹宁本事强，说不能早就没命了。

    曹宁没有劝他们，只是让他们警惕，此去重庆，危险才刚刚开始，不睁大眼睛，怎么死都不知道。

    为了转移注意力，曹宁拿出了从刀疤身上搜来的东西，与其余的七个人的东西放在一起，堆在地上。

    一共有八支枪，八把匕首。手表八只，还有一只怀表。

    除了这些外，还有七千多块钱，有六千多是从刀疤身上搜的。

    曹宁拿了一支枪，二十发子弹。其他的东西他没要。

    “这些东西你们分了。”

    黄海波一听，连忙站出来：“我来分。”

    黄海波的功劳大，分到了二千块钱，其他的人每人一千块，手表那四个人每人两只，黄海波没要手表，只拿了怀表。

    枪支每人多拿了一支，再多就用不上了。

    匕首全留给了77号，他是用刀的。

    就在黄海波等人分赃的时候，那个二等仓内寂静无声。

    “组长，那个林朝太猛了吧。小刀帮的八个人都对付不了他们六个。”

    “不是六个人。那四个人中了招，没帮上忙，是林朝二人干掉了他们八个人。”

    这时，一个人进来了。

    “组长，那林朝太凶了，八个人全部丢进了江中，那可是晕死后丢进江中的，这冷天，不要能活的。”

    组长点头：“你没听他说吗？他是在唐人街上闯出来的人，那可是大风大浪闯出来的人。”

    唐人街，是华人在其他国家城市聚居的地区。唐人街的形成，是因为华人移居海外，成为当地的少数族群，在面对新环境需要同舟共济，便群居在一个地带，故此多数唐人街是华侨历史的一种见证。

    移民带来了唐人街的黑帮问题。起初帮派的成立是为了自我保护，对抗非华裔，后来逐渐演变为集合了黄、赌、毒的犯罪团伙。帮派之间为了争夺地方控制权，经常有斗争。

    “黑帮文化”曾是纽约唐人街文化的一个重要部分，那时，形形色色的黑帮组织把整个唐人街都瓜分了，被绑架者的尖叫声不绝于耳，子弹在饭店大堂和大街上乱飞的场景时常可见。那是个帮派统治社区的时代。

    在那个环境中闯出一片天来的人，不用想也能猜出，是生死劫难中战出来的凶人。

    别说八个小刀帮，就是大刀也没用。

    “组长，我们怎么办？”

    那个组长想了想说：“你明天乘他们吃饭的时候，去那个一等仓将窃听器收了回来。不要让他们知道我们的存在，不然的话，估计明天晚上，该我们四个人去江水中乘凉了。”

    那三个人打了一个冷颤。

    第二天，曹宁吃完中饭回来，习惯性地看了看那个地方。

    噫！不见了。

    黄海波爬在地上探头去看。随后，又检查了仓内。

    “老板，那东西不见了。”

    曹宁坐在床上，点上一支烟：“我们昨晚上的行动，吓坏了他们，所以他们暂时避开了。到了重庆，我们与他们，应该还会见面的。”

    曹宁猜测，能用上这美式的窃听器，不是一般的人。就是你有钱，也买不到这东西。

    所以，那些人应该是军统中统之类。

    在通往重庆的客轮上，有军统中统的人了那是太正常了。他们要了解每一个到重庆的人的情况。

    这是战争的需要。

    