    许卿没想到叶楠的速度这么快，生怕叶楠一冲动把方兰欣掐死了，喊了一声：“妈，别太使劲。”

    方兰欣惊恐地看着眼前这张苍老的脸，依稀间是有些熟悉，听见许卿喊妈，有些不敢置信：“叶楠？你是叶楠？”

    叶楠冷笑着，手指用力紧紧掐着方兰欣的喉咙，看着她的脸色涨成了猪肝色，才阴恻恻开口：“方兰欣，现在见我是不是很意外？”

    方兰欣何止是意外，简直要害怕死，却又发不出声音，两只手胡乱划拉着。

    叶楠见方兰欣的动作变得缓慢，出气明显比进气多时，一甩手将人扔在地上，动作行云流水，带着说不出的飒爽。

    特别是一挥手时，那一抹红色衣袖随着摆动，飘逸中带着狠决。

    许卿惊奇地看着叶楠，这几天一直觉得母亲是病态的苍老的，坐在那里从来都不喜欢动。

    现在看她腰杆笔挺地站在那里，肩背挺直，活动间一头银发散开，散落在肩上，有种谪仙般的感觉。

    方兰欣趴在地上，咳了好半天才回神，心里惊惧不已，叶楠怎么会活着？

    她除了变老之外，却依旧好好活着？

    叶楠双手缓缓背在身后，似笑非笑地看着方兰欣：“我们算是故人相见了，你还趴地上干什么？我们俩就没必要行这么大的礼了吧？”

    方兰欣气得脸发紫，好巧不巧地，她现在的姿势就像是跪伏在叶楠面前，赶紧挣扎地爬起来，带着一丝倔强地看着叶楠：“叶楠，看着你好好活着，我很开心。”

    叶楠笑了笑：“是吗？我也挺开心的，那快起来吧，我们坐下说话。”

    说着过去弯腰伸手扶着方兰欣的胳膊肘，托着她站起来。

    方兰欣瞬间觉得胳膊肘处一阵麻疼，直蹿入心脏，又瞬间变成疼痛，疼得让她喘不上气来。

    想甩开叶楠的手，却不想她的手像是黏在她胳膊肘上一样，根本甩不掉。

    生生被她拖着去床边，又被按着坐下。

    许卿在一旁看着，瞬间感觉母亲真的很会折磨人，还折磨得对方一点脾气都没有。

    方兰欣坐下后，叶楠松手在对面坐下，笑看着方兰欣：“二十年没见，大姐还这么年轻，不像我，被一碗毒药下肚，变成现在这个模样。”

    方兰欣坐立不安，不知道叶楠下一步想干什么，慌乱地解释着：“当年是叶美，是叶美让我这么干的，和我没关系。”

    叶楠目光平和地看着她，笑了笑：“着急什么，我又不是找你报仇的，卿卿，给客人倒茶。”

    许卿不知道叶楠想干什么，还是去倒了两杯茶过来，放在床上的炕桌上。

    叶楠伸手把茶杯往方兰欣面前推了推：“刚才吓到大姐了，喝杯水缓缓，毕竟一会儿还有更好玩的事情呢。”

    方兰欣哪里敢喝茶，瞪眼看着叶楠：“你到底想干什么？叶楠，我不欠你，你的女儿也是我给你养到十八岁。”

    叶楠挑挑眉：“你急什么？先喝口水，喝完水我再告诉你想干什么，放心，我不会那么卑鄙在水里下毒的。”

    方兰欣还真怕，可是一想茶是许卿端进来的，这么公然下毒，就不怕犯法坐牢？

    而且她被叶楠掐得，喉咙难受得厉害，确实想喝口水顺顺。

    犹豫了一会儿，端起小桌上的茶杯一口气喝了，放下茶杯瞪眼看着叶楠：“好了，你现在想说什么就说吧。”

    叶楠突然笑了：“你可是真蠢！”

    方兰欣还没反应过来怎么回事，就感觉肠胃里一阵绞着疼，像有只手伸进去，翻搅着她的五脏六腑。

    捂着肚子看着叶楠：“你下毒？”

    叶楠无所谓地耸耸肩：“我说了不在水里下毒，又没说不在茶杯上下毒。是不是肚子疼得很难受？像有只手进去把你的心肝脾肺肾都往外揪？”

    她越形容，方兰欣疼得越厉害。

    瞬间脸色煞白，豆大的汗滴往下落。

    紧紧捂着肚子：“我要告你投毒。”

    叶楠嗤笑：“那也要看看你能不能走出这个门。”

    许卿在一旁看得目瞪口呆，叶楠的手就挨了一下茶杯，那么短暂的功夫，就把毒下在茶杯上了？

    她可是一直都看着，感觉母亲手里什么都没有啊？

    方兰欣疼得坐不住，出溜到地上趴在床边半跪着，最终还是疼得受不了，哭求着：“叶楠，我求求你，当年我真的没想过要害你。还有，你看在我养大你女儿的份上……”

    不提女儿还好，一提女儿，叶楠更恨，目光变得凌厉起来：“你养我的女儿，不过是给你博一个好名声，这些年你也没少花我的钱吧？”

    方兰欣已经疼得不会说话，呜呜哭着，含糊不清地说着：“你到底想怎样？”

    叶楠琢磨了一下：“也没想怎样，就是想让你尝尝我当年的痛苦，你把刚那个杯子带去，盛水给许治国喝，回头我就给你解药。”

    方兰欣呜呜哭，她这个样，能走出去吗？感觉下一秒就会疼死。

    叶楠好心地递过个药丸给她：“这里有一半的解药，你吃了就立马像没事人，三天后如果你没把水给许治国喝，那你就能活活疼死。”

    说完停顿了下，又慢悠悠说道：“对了，还要提醒你一下，你就算去医院，也检查不出任何问题。”

    方兰欣疼得大脑空白，哪里还能想到其他，抢过药丸塞进嘴里，一咕咚干咽了下去。

    叶楠忍不住呵笑：“你胆子可真够大的，也不怕我再给你一个毒药。”

    方兰欣表情瞬间僵住：“你……”

    叶楠呵呵笑着摆手：“放心，其实刚才那个毒，疼一会儿就过去了，你刚吃下这个，具体多厉害，三天后才知道，你赶紧去忙吧，我就不耽误你时间了。”

    方兰欣气得让原本扭曲的表情，更加扭曲了！

    愤怒地瞪着叶楠却一个字都说不出来，只能愤恨地拿起桌上的茶杯离开。

    许卿在一旁看得目瞪口呆，感觉母亲要是气人，那是真气人！

    能活活把人气死，又说不出来的那种气人！

    叶楠却一下软软地倒在床上……

