    第2章 诸神黄昏（中）<br/><br/>    缓缓松开艾米，奥瑟斯仿佛并不在意有人打扰了自己和艾米独处的兴致，柔声对艾米说道“等我回来。”低沉而磁性的声音彰显无与伦比的自信，低头在艾米光洁如玉般的额头上留下一个吻，艾米有些担忧道“我和你一起去吧。”属于毁灭之神的气息冲天而起，“对你未来的丈夫要自信！”说罢一个转身消失在艾米的视野中，留下艾米脸色微微泛红。“两位神帝来见证我与艾米的婚礼，我与艾米感激不尽。”狂放不羁的声音从天边传来，转瞬间，一袭黑色礼服的奥瑟斯站在了时间空间两位神帝的对面，毁灭领域瞬间开启，狂暴的毁灭本源瞬间充斥整个元素湖，强大的压迫力使得时间空间两位神帝眼神凝重，与此同时玄奥的时间和空间领域同时开启，三大代表神之位面最高战力的领域互相碰撞，能仔细看到无数因领域碰撞的能量而产生的小黑洞正在凝聚，时间之神·柯罗诺斯阴沉的说道，“奥瑟斯，我两并无意与你战斗，但是你要是一意孤行，非要强行与生命之神·艾米相融，也别怪我两出手把你拿下。”闻言，本想和他们解释一番的奥瑟斯张狂一笑，道“拿下我？尽管一试，早就想会会两大神帝了，两个一起上吧，别怪我没提醒你们。”“狂妄。”对视一眼，时间和空间之神互相点头，“时间沙漏！”“空间裂缝！”两人同时怒吼，时间沙漏：削减敌人百分之百身体抗性，降低百分之百的防御力。空间裂缝：以撕裂空间产生裂缝，攻击力极其恐怖。“不愧是两大神帝，空间主攻，时间主辅，确实难缠。”看着袭来的时间与空间元素的攻击，奥瑟斯丝毫不惧，孤傲的瞳孔中的蓝紫色交替闪烁，甚是好看，“可惜你们遇到的是我啊，只是这种程度的话，可不够。”从体内抽出一把蓝紫色长剑，剑刃透着锋锐的寒光，刃尖充斥着毁灭本源，剑身上刻的修罗灭世四字便是此剑的名字了，“毁灭诡斩！”奥瑟斯低呤，蓝紫色的毁灭本源瞬间充斥身周，毁灭之神，攻击力最强的神，仅一击，袭来的时间沙漏和空间裂缝便被斩成一缕缕能量碎片，消散天地间，浓烈的毁灭元素从四周散开，时间和空间之神似乎早有预料，深知这一击不可能打败奥瑟斯，早在奥瑟斯抽剑出招的时候各种神术已然发动......本应稳固无比的神之位面因为这三位神界最强战力的打斗而不断震动，神圣庄重的元素湖被破坏的千疮百孔，元素湖中的元素能量四溢，由他们的战斗形成的黑洞不断扩大，整个神界都陷入了恐慌中。“痛快，痛快！”奥瑟斯不断挥舞着修罗灭世攻击着两大神帝，两大神帝在这恐怖的攻击中也是各种神术齐出，玄奥晦涩的时间空间元素不断爆发。“住手！”望着随着他们战斗越来越大的黑洞，时间与空间神帝齐声道“奥瑟斯，你是想把整个神之位面都毁了吗。”奥瑟斯桀骜道“我本就是毁灭之神，毁灭了神之位面又如何。”“你是个疯子。”气急败坏的两位神帝恼火道“只要你能保证艾米不会出事，我...我们便同意你们相融。”奥瑟斯轻哼道“我从来没有说过我会让艾米出事，她是我妻子，我比你们更关心她。”说罢，拿出了一个晶莹透亮的魔方，魔方上闪着奇异的光芒，任何两种元素接触到它都会被平衡成一种元素，“元素魔方！”两大神帝惊呼，奥瑟斯微笑，“不愧是神帝，知道此物，那肯定知道用处吧，不用我给二位解释一下怎么用的吧。”没错！此物只有一个作用：平衡元素与元素之间的不同性，也就是说火与水之间本不能相融，此物却能强行同化两种元素，使它们维持巧妙的平衡的神物。“你有此物为什么不早说？”时间之神·柯罗诺斯愠怒道，奥瑟斯似笑非笑道“我想看看自己与两大神王之间实力的差距。”“你！”如果不是两大神王还算稳重，此时估计早已被气的吐血，“待我向艾米问好，祝你们新婚快乐！”两位神帝齐声道，说罢带着一丝羞恼的从这个疯子身边溜走了，临走时还不忘把他们战斗过后留下的大黑洞给修补了。看着这两神帝躲瘟疫似的溜走，奥瑟斯眼角也流露出一抹笑意，随后看向远处的空间，眼底的温柔不经意间流淌而出，“事情完结了，也该是我们成婚之时了。”奥瑟斯在原地留下残影，朝远处等待他归来的人儿闪去。“桀，桀，真是好强悍的力量啊，毁灭神力，空间神力，时间神力，啧啧啧，不愧是神之位面最强战力。”无人注意元素湖的一道空间裂缝中，一道嘶哑尖锐的诡异声音传来，透出令人不寒而栗的阴冷。远处的空间闪动着剧烈的波动，一道残影飞速朝着艾米冲来，恐怖的速度使得这片空间都响起一阵阵摩擦声，“没有受伤吧。”看着光速朝自己掠来的奥瑟斯艾米担忧的问道，“放心。”低沉而磁性的声音响起，奥瑟斯理了理被战斗打乱的礼服，“艾米，从今天起，我要你成为神之位面最幸福的女神，我的妻子，生命女神·艾米。”说罢，拿出了元素魔方，作为三大神帝之一的生命女神，自然也是知道此物，竟也是一脸惊奇，“元素魔方！是它，难怪你会如此自信能解决困扰了我们许久对立神力不能相融的问题。”艾米惊喜道，“那么，我们开始吧！”奥瑟斯也抑制住内心的激动道，重重的点了点头，艾米抬起纤纤玉手，指尖凝聚着浓郁的生命本源，温婉如玉的生命本源散发着翠绿色光芒，奥瑟斯也举起手指凝聚一抹毁灭本源，狂暴的毁灭元素散发着蓝紫色的光芒，与身旁的生命本源格格不入，奥瑟斯艾米同时把手放入元素魔方，两股本应强力排斥的对立本源竟然被一股来自元素魔方神奇的力量给平衡了下来，不断适应着彼此。眼中的喜色逐渐变得浓郁，奥瑟斯点了点头，缓缓朝元素魔方输入自己体内全部的毁灭本源，而艾米也在做着同样的动作，只要等到这两种本源完全适应彼此以后，他们就再也不要担心对立神力之间的排斥，就能真正意义上的在一起。谁也没有注意，在奥瑟斯的周围，有着一丝丝漆黑如墨的邪气正在朝艾米的体内侵袭，此时的奥瑟斯和艾米都聚精会神的朝着元素魔方输入着本源之力。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>