

    怜月柳都不知道，怎么会有一个男的，这般的对自己不动心的很。

    本来还以为自己要是邀请别人吃饭什么的，想来是不会有什么人会拒绝的才对。

    但是如今一看，才知道自己压根就是想错了，这事情压根就不像是自己所想的那般。

    心中这么一想，怜月柳在这个时候都是觉得无奈的很。

    这个家伙也真的是，自己这么大的一个美人在这里，对方难不成是一点动心也没有？

    想到这里，她扭头看了看恒彦林，只觉得面前的恒彦林当真古怪的很。

    恒彦林哪里知道对方在想什么，在这个时候见着对方扭头看着自己，眉头不由微微一皱。

    “你说在哪里吃东西，快些吧。”

    恒彦林想着，尽快一些吃完，自己也就可以离开了，至于其余的什么东西，到时候在说便是。

    反正与对方一直在这里，总归不是一个事。

    这个女人当真有些让人看不懂，怎么就是这般的喜欢，非要拉着他一起吃饭一样。

    这事情都已经可以揭过了，那就直接这样过去多好？

    偏生的，对方就是不愿意的样子。

    恒彦林心头无奈，看了一眼对方之后，便是接连催促了一句。

    怜月柳闻言更加的无奈了，这个男人啊，这般的催促分明就是想要尽快一些离开的。

    这一点，她是看的清清楚楚。

    对于这一点，自然是满满的，都是无奈之意了。

    若是在此前的时候，知道会有这么一个情况的话，他也就不必如此了。

    只可惜了，心中这么一想，怜月柳在随后更是摇头不止，反正在这个时候，对于这个情况也极为的无奈很。

    不过就面前的这个家伙，在此刻这般说，那就随了对方的意好了。

    反正自己也就只是求一个安心而已。

    这么一想，怜月柳轻轻点了点头，带着恒彦林便是走了出去。

    片刻之后，就是找了一家小店，两人走了进去。

    恒彦林进去之后也不客气，随意点了点几样东西，然后就坐在一旁，等着东西上来。

    怜月柳坐在一旁，看着恒彦林在这个时候，就坐在一旁，一动也不动的样子，也没有准备找话题的意思。

    心中这个时候更加的郁闷，这个家伙未免也太木了吧？

    这么大一个美人在她面前，就这般的应付自己？

    自己呢？在对方这里怎么就是这般的不受对方待见？

    越是这般一想，此刻的她心中也越发的无奈起来，甚至还有几分委屈的感觉。

    这个家伙，简直是太坏了！

    怎么能够对她这般啊！

    怜月柳有些小生气的将恒彦林看着。

    在随后又是摇了摇头，想了想反正就这个情况来说，这个时候的情况也都已经这般了，自己也没有必要在继续这样下去了。

    心中这么一想，怜月柳也就不说话了。

    怜月柳不说话，其实恒彦林是乐的开心的。

    对方要是开口说些什么，恒彦林绝的自己又是要应付些什么，简直是太累了。

    如今这样的情况，那却是刚刚好的。

    恒彦林这么一想，在一旁是越发的安静下来了。

    然而就在这个时候，忽的便是听到一道声音传来。

    恒彦林听着声音便是眉头微微一挑，似乎声音有些熟悉？

    “咦，你怎么在这里？”

    巧月在这个时候，看了一眼怜月柳，极为的开心的说道。

    说着便是走了过来，当看到一旁坐着一个男人的时候，心中也有些奇怪。

    “这是你男朋友？”

    此前的时候，可是听着自己这个朋友，似乎是极为的不喜欢男的啊？

    怎么一下子就是有了男朋友了？

    这究竟是怎么回事？

    巧月在这个时候，心中奇怪，连带着有几分疑惑，想着是什么样子的男生，能够让对方心动？

    这么一想之后，随后就是走了过来。

    怜月柳闻言看着巧月顿时愣了一下，不待说些什么，在随后又是听到了这么一句话。

    在随即就是眉头微微一皱，连忙开口说道，“不是，你误会了，这个人不是我的男朋友。”

    说话间，是极为紧张的将对方看着。

    开什么玩笑，他们两个压根就像是水火一般，怎么可能会在一起？

    这压根就是不可能的么。

    心中这么一想，在此刻便是连忙挥了挥手，这般开口说了一句。

    这样的说法下，倒是让巧月心中微微一松。

    只是在随后，见到了这个男生的面容后，也愣住了。

    “恒彦林，怎么是你？”

    巧月看着恒彦林，又是看了看一旁的这个好友，这两人是什么时候认识的？

    在之前的时候，自己压根就是没有想到过的事情。

    这么一想，在此刻便是越发的感觉到，有几分不对劲起来。

    这两人是什么时候认识的？

    恒彦林闻言扭头看过来，看着一旁的巧月也愣了一下。

    “是你啊？”

    这不是自己的室友么？看这个情况，这个室友对于这一旁的女人，居然还认识的样子？

    恒彦林愣住了，看了看一旁的这个女人，又是看了看巧月一眼。

    总觉得，这事情似乎有那么几分的诡异的感觉。

    心中这么一想，在此刻便是看了看巧月一眼。

    巧月也是奇怪无比，看了看两人一眼，“你们是怎么认识的？”

    “我们不认识。”

    恒彦林闻言，立刻开口说了一句。

    如此坚决的语气，可是让怜月柳听着，顿时都是眉头皱起，极为的气氛恒彦林，居然是这般的说话。

    当即，眼神深深的将恒彦林看了一眼，随后就是不开口说话了。

    毕竟就此刻的情况来说，两人确实不算认识。

    只是在随后，她忽的便是微微一怔，面前的这个家伙，叫恒彦林？

    那不是说？

    想到这里，她顿时脸色微微一变。

    恒彦林在此刻却是不说话，只是将一旁巧月看着。

    巧月闻言也微微愣了一下，两人都是不认识，那眼下又是怎么回事？

    她看着两人，眼神之中满是奇怪之色。

    似乎是极为的不解，既然不认识，你们两人怎么做在一起吃饭？

    她对于自己这个好友还是很清楚的，不喜欢和其余人坐在一起。

hf();
