    第114章 【114】死寂星空，时间长河

    蓝星消失了，眼前便是茫茫无边的星空，一片死寂，一片黑暗，看不到任何生机。

    一眼望去，亿万星辰如同黑布上的宝石一般闪烁，却又空荡无比，黑暗而冰冷。

    秦牧一人屹立虚空。

    刚才的那一击，已经将整个世界彻底毁灭，这个宇宙再也看不到蓝星，这是秦牧实力全部爆发的结果。

    黑洞灭绝了一切，天道破灭，规则陨灭，一切都消失了。

    这才是死亡的真谛。

    一个都不留，哪怕一点痕迹也不剩下。

    此时的秦牧看着死寂星空，久久无语。

    人力终有穷尽时，仙又何尝不是？

    一道绚烂的七彩神光闪过，一件巴掌大小的法宝出现在秦牧的手中。

    这法宝就是太古神器，混沌神钟。

    秦牧知道，现在唯一破局的办法就蕴藏在神钟之内。

    只要利用它，就能跨越时间长河，回到最初的起点。

    也就是说，他有一次回档的机会，可以重新再来，让时空按照他想要的方式去走。

    不过在此之前，他必须先想明白一切始末，开端是从哪里点燃，又是从哪里转折的。

    想清楚鬼帝的诡计。

    当初他一人喝退千万亡魂，慌忙东蹿的鬼帝并没有放弃，而是在一旁伺机寻找着机会。

    “看来这幽冥魔帝跑到东京去不是没有原因的。”

    现在的秦牧终于后知后觉。

    这幽冥魔帝就是鬼帝下第一步棋，这世界之灵，也就是世界本源只有原世界之人才颇有亲和力，容易掌控，所以第一时间他找到了幽冥魔帝，也就是楚昊。

    秦牧脑海迅速思考, 结合之前的种种线索, 终于得出了结论。

    以及获得了一种猜测。

    那就是这鬼帝一定是学了妖祖当年的谋划。

    游戏世界, 乾元界，在数十万年以前，经历了妖祖的入侵, 第一要敌不是人类，而是地狱界的强大生灵, 天魔帝那一批人。

    所以妖祖假意联合妖祖, 地狱, 鬼族一起进攻人族，其实第一时间就是在寻找乾元界的世界之灵。

    等到掌控了世界本源, 能够掌握乾坤元的天道之时，妖祖立马翻脸，发动了第二次全面战争, 将地狱界的生灵轰出了蛋糕棋盘, 放逐虚空。

    然后一个人独占胜利果实, 统治乾元界。

    可是这一切都被鬼帝看在眼里, 并且还偷学了。

    鬼帝隐忍万年，就是为了有朝一日能成为世界之主。

    今天的鬼帝, 学的正是妖祖的这一招。

    手法不能说相似简直一模一样！

    再掌控楚昊之后，鬼帝又迅速让其控制倭国的一切，这就是第二步棋。

    后面妖祖的入侵, 完全吸引了秦牧的注意力，这时候鬼帝再次做出谋划。

    镇杀妖族, 让楚昊拿下了倭国的部分世界本源，九尾天狐玉, 则是第三步棋。

    第四步，自然就是放出了天尸魔君。

    现在秦牧终于想起, 这个杀不死的怪物是谁。

    地狱之主天魔帝麾下九大魔君之一的天尸魔君, 怪不得如此顽强。

    尸族的魔物极其难缠，因为他们本就由死物诞生, 只要有一缕意识和神魂残留就能一直寄生，然后活过来。

    放出了天尸魔君之后, 再让他来御仙大选捣乱, 由此可见，现场还有鬼帝的耳目，大夏的一举一动, 他们都十分清楚。

    自己不得已出手, 追至倭国，落入鬼帝的圈套, 在一方天道的威压下, 只能被镇压，然后陨落。

    这就是鬼帝的计谋，明修栈道，然后暗度陈仓！

    他甚至做好了自己能够力压天道的最坏打算，但他同时也知道，自己忌惮于自身实力的强大，不敢全力出手，不然世界毁灭，

    鬼帝把人心，阴谋，甚至是妖祖都算了进去，心机不可谓不深。

    可惜，鬼帝最终还是算漏了一步。

    他根本没想到，自己真的敢毁灭世界，不顾上亿生灵的死活, 强行硬怼天道。

    他自以为阅人无数, 看穿了人心，看透了自己, 但偏偏没有想到秦牧有逆转时空的能力。

    想清楚这些，秦牧也总算明白了，自己应该前往哪个时间段，阻止这一切了。

    鬼国刚降临的时候，断然不行。

    然后就是妖祖降临的时候，也不太行，打退妖祖，世界无恙，已经是勉强能看的结尾了，如果再来一次，谁知道更好还是更坏？

    自己没有离开，蓝星没有前往仙王世界，而是呆在原世界，难道妖祖不会叫其他帮手？

    不好说，所以也不行。紧接着就是御仙大会前夕，幽冥魔帝还没有消息。

    这个时间段好像可以？

    就是这个世界段，秦牧陪同夏秋水前往京都，在路上，教训了夏家，认识了苏凝雪。

    刚好也是世界各地迎接本国妖潮的高峰的时期吧。

    再后面妖潮结束，排名结算，幽冥魔帝就掌握了世界本源了。

    自己必须先一步掌握九尾天狐玉，断了他们拿到世界本源的可能！

    定了结论，秦牧立马祭出混沌神钟，开始这一次时间旅行。

    “哗！”

    混沌神钟上发出闪耀的光芒。

    秦牧身上的仙气尽数没入钟身。

    不过这次秦牧有所准备，服下几颗滋补仙气的神药，一边生产，一边输送。

    伴随注入的精纯仙气越来越多，混沌神钟也越来越亮！

    终于在某一刻达到了饱和！

    “混沌神钟，给我逆！”

    秦牧一声令下。

    眼前的星空顿时出现了一道长河，宽阔至极，水流滚滚而下。

    向前看，看不见它的源头。

    向后看，看不见它流向何方。

    秦牧知晓，时间长河并非是一条真正的长河，而是存在于冥冥之中，存在于宇宙的每一座大世界，每一个角落。

    眼前之所以，可以看到这么一条长河，多半是因为自己掌握了时间规则的原因。

    同时能够感受到，有时间规则和空间规则，在长河里面流淌。

    空间是舟，时间是浆。

    秦牧盘坐在放大数倍的混沌神钟上，而神钟在时间长河中流动。

    眼前的时空一阵变幻。

    这是他在时间长河中游动。

    这种时候，绝对不能从时间长河中掉下去。

    时间是会杀人的。

    下去一秒钟，可能已经过去了上亿年。

    哪怕是仙帝也吃不消。

    时间悄然流逝，一切都是静悄悄的。

    秦牧则是闭目养神。

    “轰隆。”

    一道震耳欲聋的声响，将正在调养元神的秦牧惊醒。

    一件诡异的事发生了，一直都在前进的时间长河，在这一刻停了下来。

    停在了这个时空。

    ...

    (本章完)

