
　　乔秘书一副心中了然模样，心中猛地点头。

　　“把昨天东港区再造的计划书拿过来。”

　　乔秘书愣了三秒：“啊？”

　　“哦。”

　　可昨天东港区的再造计划书不是被他pass掉了吗？

　　难道Boss开心过头，连自己说过的话都忘记了？

　　乔秘书提了提眼镜框，眼尾划过一抹精光，无可奈何的摇了摇头。

　　这就是被爱情冲昏头脑的男人。

　　……

　　房门被敲响。

　　“来了。”老阿姨停掉燃气，放下锅铲出去开门。

　　大门一开就看到门前站着一位漂亮的小姑娘。

　　“请问这里是陆放家吗？”

　　“是，你是？”老阿姨是陆家的钟点工，她在这里工作多年，从没见过什么姑娘来找陆放。

　　“我找他有事。”

　　老阿姨笑笑，打开大门让她进来：“快请进。”

　　“陆放，出来一下，你朋友过来找你。”

　　陆放听到声音，从房间出来，看到是童漓眼前一亮，激动的情绪溢于言表。

　　“小……”

　　“你怎么来了？”

　　“你没事了？”

　　“嗯，过来帮你把剩下的事情解决。”她自然不会说自己念着那五万块钱，怕那五万块飞了。

　　陆放的目光移到老阿姨身上。

　　老阿姨心神领会，连忙笑着说道：“我锅里还有菜，你们先聊，小姑娘一会在家吃个饭，我再多添两个菜。”

　　说完也不等她回答，转身就往里面去，还还贴心的把厨房门关起来，让他们有独立相处的空间。

　　童漓看着他废话不多说：“你的戒指呢？”

　　“在房间里，是戒指有什么问题吗？”

　　因为之前这小大师念叨那枚戒指，他以为是戒指出了问题就把它摘下来。

　　可想想又觉得不对，这戒指他买了两年，也没见出什么问题。

　　“拿来。”

　　陆放起身，回房间拿戒指。

　　他在房间找了好一会儿才找到，看着这戒指他有点纳闷，明明昨天是放在桌子上，什么时候跑到抽屉里去了？

　　可能是阿姨打扫卫生的时候放到里面去了，他也没太过在意。

　　陆放把戒指递给童漓：“这戒指是两年前我跟同学在古董街逛的时候买到的，那时候觉得这造型挺新颖就买了，我时不时都会拿出来戴，也没见有什么事。”

　　童漓看到这枚戒指，凝思不语，这戒指看上去有些年头，通体乌黑发亮，没有丝毫杂色，看上去就让人觉得不寻常。

　　黑色的戒指放作以前是被人视为不祥之物，没有人敢随意佩戴。

　　只不过现在的年轻人，没有忌讳，什么都敢往身上戴。

　　童漓紧盯着戒指里面的一个小黑点，忽然小黑点闪了一下，一旁的陆放不由自主的打了个冷颤，他刚才感觉到有一阵凉风从后颈吹过，摸了摸手臂，想到自己每次要倒霉的时候，感觉都会有一阵风吹过：“你有没有觉得很冷？”

　　童漓把目光移到陆放身上，陆放被他这怪异的眼神，看的浑身不自在。

　　不安的问道：“怎么了吗？”

　　童漓郑重其辞：“这枚戒指并不是普通的戒指。”

　　“啊？有吗？”陆放伸手想拿回来看看，但被童漓一把躲开。

　　童漓黛眉微蹙：“你别碰。”

　　“这是衰神留下的戒指，会给人带来厄运。”

　　陆放疑惑不解：“衰神？厄运？”

　　“对。”

　　陆放恍然大悟的点头，他对童漓所说的话深信不疑：“所以，我这段时间做事才这么背？就是因为这枚戒指。”

　　童漓点了点头：“差不多。”

　　陆放立即离童漓远了些许的，谨小慎微地看着那枚罪魁祸首：“那是不是，我丢了它是不是就可以恢复。”

　　童漓不以为然的摇头：“现在不是丢不丢的问题，我看这东西衰气也不是很大，这种东西一般来说偶尔带带没什么事，长久戴在身上，多少会沾些衰气。”

　　“如果只是平常戴戴断然不会危及性命，但观你面相，它倒是像想要你的命。”

　　“要我的命？”陆放心脏紧缩，面色变的煞白。

　　在这世上没有人不怕死，更何况他还那么年轻，他的人生刚刚开始，他不想死。

　　陆放脑海不断闪过这段时间的事情，如果要分轻重的话，前段时间那些意外确实像是小打小闹，顶多让他倒霉一点做事难一点，后面这几天真的是想要他的命似的。

　　童漓看着被吓傻的陆放，迟疑的道：“你应该滴过血给它，它以为你在供养它，从而才会沾染上你的命格且牢牢不放。”

　　陆放惶惶不安看着自己的食指，认真的回忆起戴这枚戒指的时间：“我戴这枚戒指的次数十根手指都能数的出来，从来没伤过手。”

　　话语刚落，陆放的面色猛然大变，他的手，好像...有一道淡淡的划痕，好像真的受过伤。

　　“这个伤痕...？我怎么不记得受过伤。”

　　童漓凑过去一看，在他的食指夹缝处确实看到一处早已愈合银白色痕迹，估计再过些日子就看不到了。

　　谜底已揭开，就是这枚戒指搞的鬼。

　　陆放不知所措，心中非常的后悔买了这枚戒指回来：“小大师我现在该怎么办。”

　　“姑娘来喝杯水润润嗓子。”老阿姨给她端了一杯水过来，着实是陆放太不懂事，小姑娘进来那么久，一杯水都不给人倒，到时候人家该嫌弃他们没礼貌了。

　　“谢谢。”童漓微微向她颌首道谢。

　　“没事没事，你们先聊，我继续做菜。”老阿姨连忙摆手，露出和蔼的微笑。

　　从头到尾看都没看一眼失魂落魄的陆放。

　　童漓端起水喝了两口：“放心，既然收得下你的钱，自然会帮你把事情解决。”

　　“戒指我拿走，手拿过来。”

　　陆放现在就像一根木头，童漓说什么他就做什么。

　　童漓在他手上，画了一个符文。

　　又在他额头上画了一个，分别在双肩拍了两下。

　　陆放突然感觉头脑一阵清灵，压在肩膀上的重担顿时卸下，整具身体无比的轻松。

　　“好了。”

　　陆放愕然：“这就，好了？”

　　刚才还为自己小命担心，她这操作一分钟有没有？就把他这段时间来的衰运给除了？

　　童漓点了点头“自然。”

　　“本来就不是什么难事，如果事情麻烦，那就不是5万块的事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第15章 衰神的戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 