    第337章 全都是死人

    黎明破晓，东方泛白。

    天刚蒙蒙亮，楚云飞便早早起床，这一夜睡的并不安稳，心里始终觉得不踏实，今天便是和罗战约定的日子，他想不到罗战会用怎样的方式进攻团部。

    将衣服穿戴整齐，楚云飞推开房门来到作战指挥室。

    “团座，您怎么这么早就起来了？”警卫员孙铭连忙走上前。

    “睡不着啊！”楚云飞披着大衣来到会议桌前，看着上面的布防图，寻找其中的薄弱点。

    “我去给您打水！”孙铭拿起脸盆准备出去。

    “命令司号员，吹起床号，警卫排全体集合。”楚云飞命令。

    “是！”孙铭不敢耽搁，答应一声快步走出指挥室。

    时间不大，外面响起了悠扬的起床号，很快，警卫排八十多人，全部集结在指挥部门口。

    这时候，参谋长方立功，以及众位作战参谋，纷纷来到指挥室。

    “团座！罗战已经行动了吗？”方立功看到外面的士兵都在集结，一脸紧张的问道。

    “还没，我只是提前准备而已，直觉告诉我，他们就快来了。”

    楚云飞脸色凝重，前思后想许久，并未发现自己的破绽。

    “团座无需担心，指挥部被我方部队围的水泄不通，罗战就算插上翅膀也飞不进来。”一名作战参谋拍着胸脯保证。

    “但愿如此吧！”楚云飞点点头。

    天色已经大亮，众人就在指挥部里陪着楚云飞吃了顿早餐。

    上午七点左右，楚云飞刚刚放下筷子，一名士兵急匆匆的跑到门口大喊一声：“报告！”

    楚云飞心中一凛，连忙起身问道：“有什么情况。”

    “报告团座，昨夜负责警戒的士兵全都失踪了。”

    “你说什么？”楚云飞脸色大变，大步走到士兵面前，问道：“多少人？”

    “明哨暗哨加在一起，三十二人！”

    “天啊！”楚云飞眉头紧皱，满面凝重的转过身，看样子罗战从昨天夜里就开始动手了，可他人呢，干掉警卫之后，他又去哪儿了？

    “团座，一定是特战队干的，他们肯定就在附近，我这就带人去搜！”警卫排长自告奋勇。

    “不行，这是罗战的诡计，警卫排绝不能离开团部，另外，将所有人都调到团部来，都给我打起精神，瞪大眼睛盯着，我倒要看看这个罗战怎么来抓我！”楚云飞立刻下达命令。

    他现在只有一个想法，就算天塌下来他也不出门，如果罗战硬闯团部的话，那特战队就没啥特别的了。

    “明白！”警卫排长答应一声，转身出去了。

    “团座，不必紧张，这应该就是罗战的计划，利用那些警卫分散团部的兵力，再伺机行动，如今已被团座识破，那还有什么好怕的。”一名参谋说道。

    “是啊，咱们只需要以静制动，就能立于不败之地！”又一名参谋发表意见。

    “话虽如此，我们依旧不能掉以轻心，我总觉得此事没那么简单。”参谋长方立功脸色带着几分担忧。

    楚云飞和他想到一块去了，从罗战以往的战绩来看，一定还留有后手，如此简单的战术不是罗战的风格，他要是这么容易对付，又岂会让鬼子闻风丧胆。

    想得越多，楚云飞心里就越没底，他讨厌这种无法把控的感觉，打了半辈子仗，没想到今天这场演习，却成了最没把握的一仗。

    越来越多的士兵集结在团部周围，真就像楚云飞所说，几乎就是手拉手把团部围了起来，连房顶上都有人站岗。

    然而，令所有人没想到的是，上午八点左右，罗战带着一众特战队士兵，大摇大摆的来到了团部。

    “报告团座，罗队长带着特战队到门口了。”警卫连忙冲进会议室大声汇报。

    “什么？他这是什么意思，想要强攻？”方立功惊讶道。

    这个时候的楚云飞反而冷静下来，摇头笑道：“我看他是要认输了吧，走，跟我出去会会他，我倒想看看这小子能耍什么花招。”

    楚云飞想到了各种可能，就是没想到罗战会这么毫无顾忌的出现在面前，难道他所谓的活捉自己就是要正面强攻？

    来到指挥部门口，罗战带着十几个人站在院里，其他人都在大门外，周围那些警卫一个个如临大敌，纷纷聚拢在门前，保护楚云飞的安全。

    “楚团长，别来无恙啊！”见到楚云飞出来，罗战打了个招呼。

    “甚好，罗队长这是什么意思？认输了吗？”

    楚云飞看了看罗战身边的十几个人，再看看自己身边，二三百号人，就算罗战有三头六臂也不是对手啊。

    “认输？楚团长说的哪里话，我是来接收战俘的。”罗战咧嘴一笑。

    “战俘？你是说我吗？我什么时候变成战俘了，我怎么不知道，你们知道吗？”楚云飞呵呵一笑，指了指身边的一群人。

    众人都笑了，纷纷摇头，一脸戏谑的看着罗战。

    “罗队长，你还是认输吧，看清楚了，现在被包围的人是你们。”方立功摆摆手，周围的士兵迅速上前将罗战等人团团围住。

    看着那些如临大敌的士兵，罗战咧嘴一笑：“楚团长，你说死人还能战斗吗？”

    “死人当然不能战斗。”楚云飞轻笑道。

    “那你让一群死人包围我，有什么用呢？”罗战轻笑着耸耸肩。

    听到这话，楚云飞脸色微变：“罗队长这话什么意思，我这些活蹦乱跳的士兵怎么就成死人了？”

    罗战上前一步，随手拉过一名士兵，扯过他的衣领，指着他的后脖颈处说道：“你们看，他被割喉了。”

    众人定睛一看，发现士兵的脖颈处被人用印章点了个红色标记。

    楚云飞脸色一凝，猛然拉过站在身前的士兵，扯下衣领一看，果不其然，这名士兵的身上也有。

    “不用看了楚团长，你的警卫排已经全军覆没，昨天夜里，他们都被抹了脖子。”罗战淡淡一笑。

    楚云飞惊愕的站在原地，一时无语。

    “这算什么，盖个章就是死人了？”边上一个参谋不屑的撇撇嘴。

    此言一出，周围所有人的目光都落在他身上，眼神中满是鄙视。

    “呵呵，你这个话说的真新鲜，难道要让我把他们的头砍下来才算死人吗？楚团长，你的部下真是愚蠢的让我大开眼界啊！”罗战毫不掩饰的嘲讽道。

    “罗队长，你也别说风凉话，你这就是偷袭，算什么本事，有胆量咱们拉开架势干一仗，谁输谁赢还不一定呢。”又有人开口。

    “你应该庆幸昨夜偷袭的人是我，若是换成鬼子，你现在已经人头落地了。”罗战冷笑着摇摇头。

    (本章完)

