    小区内的保安和居民大多已经被感染，它们穿着破烂的衣服和浑身的伤口透露了感染前的遭殃，受到某种指引纷纷来到门口，见邹云等人站在门口便又疯狂起来。

    为首先跑来的是已经感染的保安们，它们的身体素质本身就优于常人，变成丧尸后跑得自然也快，十几秒后便来到邹云面前。

    好在邹云已经今非昔比，抬脚先行踹开一只丧尸，随即立刻伸手挥刀向另一只丧尸的脑袋砍去。锋利的刀锋带着巨力轻松破开了丧尸腐烂的脑袋，将其一分为二。不等邹云有所休息，后面几只丧尸也来到了邹云身前。他眼神凌厉，不慌不忙，迈步向后退去，身体未有转身，又是一阵刀刃划过，几只丧尸的脑袋被纷纷劈开！

    好在这些丧尸都是刚刚尸变，身体上大多处还腐烂着，而尸变有一段时间后的丧尸身体表皮会变得更加坚硬，取而代之的是骨头更加软化，这是邹云好几天面对丧尸总结下来的经验。

    面对刚刚尸变后的丧尸，一个正常的普通人都有力气一刀砍开它的脑袋，这也使得普通人其实在末世前两天只要战胜了心里恐惧，面对丧尸是完全优势的，而尸变两天后的丧尸对于人来说才是真正的噩梦。

    小区的大门被锁上，原本用来抵御丧尸的大门却在此刻成为了拦截邹云三人逃生的障碍。好在杜尚杰妈妈在保安室内一阵翻箱倒柜后找到了钥匙，带着颤抖紧张的双手几番拨弄后终于将侧门打开。见门终于开开，她的脸上流露出一阵喜色，连忙拉着杜尚杰拉开门逃去。

    “大哥哥，门开了，我们快跑吧！”被拉着逃跑的杜尚杰有些放心不下邹云，回头喊道。

    此时正疲于对付丧尸的邹云听到后总算长舒一口气，侧身躲过一只丧尸的扑击后邹云也转身向门外跑去。

    小区内的丧尸太多了，即使他有异于常人的实力和不惧感染的体质也无法久留，刚刚与十几只丧尸厮杀已经使得自己的小腿和后背留下了好几处伤痕。低头看去，裤腿已经泛出许许鲜红。

    “不！”正当邹云跑到门口时，却不知那女人抽了什么疯，竟然伸手将大门又拉了回去！见到此状，她身后的杜尚杰急得开口大喊。

    侧门是由外向内拉开的，刚刚女人的举动即使没有用钥匙锁上，被身后一群丧尸紧追的邹云也无法开门出去，甚至不能翻门而走！

    一旦邹云停下或是减慢速度，身后紧紧跟随的丧尸就会扑上来，在他的背上咬得血流漂杵，弄不好自己可能会死在这里！

    顾不得对那忘恩负义的女人有过多生气，邹云只能咬牙拐弯，向小区内跑去，身后一群嘶吼追逐的丧尸见状，没有理睬已经缓缓退去的杜尚杰母子，纷纷被邹云吸引过去。

    “妈妈，你为什么要害邹云哥哥？”没跑多久，杜尚杰挣扎着甩开了她了的手，小脸上充满着愤恨和不解，要知道邹云可是救了他们母子的命的！而自己的母亲却又在关键时候坑害邹云。

    女人四处望了望，确定四周没有丧尸后，蹲下身子，捧着杜尚杰的小脸，一脸沉重道：“孩子，刚刚那邹云哥哥已经被丧尸抓伤了，要是放他出来他会变成丧尸咬我们的，妈妈都是为了你好！”

    拍开母亲伸出的双手，杜尚杰的小脸上满是愤怒，他盯着母亲生气道：“邹云哥哥救了我们！而且还对我们很好，给我们殿后！你却害死了他！”

    杜尚杰说完还不够，转身就要回去找邹云。女人见状连忙一把将其拉回来，男孩在怀中不断挣扎但年纪和体格上相差悬殊，没有挣脱出来。母亲见劝不了杜尚杰，于是便不再言语，她的脸上满是坚定，认为自己做的没错，起身不再理会孩子的叫闹，继续拉着做无用抵抗的杜尚杰向附近一条街道店铺走去。

    “够了！你想连着妈妈也害死吗？！”没过多久，女人受不了孩子的吵闹，担心其叫声会引来附近的丧尸，于是蹲下来向杜尚杰喊道。

    “我只是想让我的孩子活下去，让我自己也活下去，你年纪小不懂，等你长大了就明白了，人与人之间总有轻熟……”

    “我们没有必要为他而冒死！”

    “有些时候死了就什么都没了，那邹云已经被感染了，我们还有活着的希望，我们要替这些人活下去。”见杜尚杰被自己的怒声怔住，女人又恢复了耐心的面容蹲下对其轻声教育。

    杜尚杰年纪虽小，但也很快明白，只是他幼小的良心不能容忍他作出这样的事情，可一边是自己的救命恩人，另一边确实自己的父母……

    眼泪不争气地从眼睛里流了出来。

    另一边，被母子背叛的邹云一路被丧尸从北边的侧门追赶到小区南面，感受到背后不知疲惫的丧尸，邹云意识到这么跑下去不是办法，于是一咬牙跑进了一栋开着门的别墅内。

    “嘭——”

    刚一进门，邹云反手就将门猛地一甩，身后来不及进来的丧尸们被关在门外，但感受到里面有活人于是都不愿离去，一群丧尸将别墅围得水泄不通。

    回身解决了别墅内的丧尸，邹云连忙将桌椅搬去门口堵住，几番来回之后，他坐在客厅的沙发上恢复着体力，不顾门外丧尸骇人的动静，心中开始思考如何出去。

    刚刚自己一路跑来，发现小区内的道路上井盖都一一被掀开，说明丧尸是从下水道里钻出来的，而这显然不是丧尸那样单一，不会思考的生物能做到的，这其中一定会有人为的因素。

    有人引导丧尸躲藏在下水道内，待时机一到便将丧尸放出席卷整个小区！

    而且此人或许就是之前的那个杀人凶手，尸体的神秘消失也肯定与他有关系！

    可他为什么要这么做？动机又是什么？

    正当邹云陷入沉思之时，一道沙哑的声音从楼梯口传来，将其从思虑中惊醒。

    “真神奇啊——”

