    第197章还是别自取其辱了

    布雷德利他们目瞪口呆地看着桑宁他们大快朵颐的一幕，羡慕的恨不得发疯！

    海鲜，好鲜美看起来好美味的海鲜，看的他们口水都快下来了。

    为什么节目组不将他们投放到海岛附近，或者是海洋线附近，反而将他们投放在了这个除了长毛兽还是只有长毛兽的地方。

    就想不明白。

    同样是选手，怎么节目组还搞差别对待来着。

    节目组还真没搞差别对待,而是节目组也没想到，这期荒星求生中的选手会出现桑宁这个奇葩，也可以称之为开了挂的人。

    之前的荒星求生选择的荒星是海洋荒星的不是没有，但没哪个选手像桑宁一样骚操作成堆。

    钻木取火就不说了，这属于遗失的文明。

    整个莫以卡兹宇宙就没人知道钻木取火的存在，专门研究历史的都不知道。

    但她什么都吃，什么东西都能弄成吃的这个操作,却是让人始料未及。

    莫以卡兹的饮食种类其实挺单一的,主流饮食是营养液,因为方便快捷价格还实惠，是很多智慧生命的理想饮食选择。

    自然食物的价格其实也不贵，但味道怎么说呢，谈不上多难吃，可要是说多好吃也不至于。

    难得出现一道好吃的菜，就会想着天天吃，然后吃着吃着就腻了。

    因此，自然食物在莫以卡兹宇宙属于改善口感和口味的存在，真谈不上主流饮食。

    除此以外，自然食物的种类并不多。

    但因为桑宁的出现，自然食物的种类开始变得丰盛起来，厨师也像是人类古籍中的打通任督二脉似的，开始去钻研如何将菜做的好吃。

    同时，她还带动了好几条产业链出来。

    有人开始种植大米和小麦了，植物研究中心开始研究改良小麦和稻谷的品种,山药等等也开始大规模的种植起来。

    曾经种类单一的海产品，也因为她便多了。

    快递业变得繁茂起来。

    还有编织等等···

    真的,荒星求生举办到现在,就没哪个选手和桑宁一样会搞出这么大的动静来。

    节目组也挺懵的，货真价实的始料未及。

    所以，在布雷德利他们抱怨节目组为啥不把他们投放到海洋区域时，他们的负责人果断开怼。

    “说的好像把你们投放过去你们就能过上和桑宁他们一样的日子似的，我告诉你们，别做梦了。”

    “你们没桑宁的技术，也不会做饭，再者，你们也没她那个运气可以凑到有记忆金属，手工达人之类的队友。”

    “别说做饭，你们连火都升不起，我百分百肯定，真把你们投放到海洋区域，你们也会和当初的路易一样，过着茹毛饮血或者是将自己饿个半死不活的生活。”

    几个负责人是一个比一个犀利，怼得布雷德利他们是哑口无言。

    塔塔丽颇有些不服气道，“我们其实也没那么差。”

    她的负责人嗯了声,颇为赞同道,“是的，你们没那么差，但要看和谁对比。”

    “和普通选手，你们自然是不差的。”

    “和桑宁比，”

    负责人笑了笑，意味深长道，“你懂的。”

    这话有够扎心的，塔塔丽直接被怼的选择了闭麦。

    她还是别自取其辱了。

    “走吧，别看了，我们该去休息了。”

    叹了口气，她回到了自己的铺位上，倒地就睡。

    布雷德利他们互相碰了个眼神，齐齐叹了口气后也睡了下去。

    然而山洞在过潮湿了，还有不少虫蚁之类的生物，恒温防护服的作用很大，对身体可以起到很好的保护作用。

    可防护服保护的是身体，不是脸不是手。

    因此，他们被虫蚁咬了，一晚上没睡好不说，翌日起来脸上手上都是红肿和包包。

    亚伯拉罕更惨，不知道被什么东西咬了的他，整张脸直接跟发面馒头似的肿胀的看不清五官了。

    这几位也是绝，亚伯拉罕都成这样了，他们第一时间想到的居然不是求助节目组找医疗机器人要解毒剂，反而找上了桑宁。

    得知他们的来意，桑宁很无语，却还是认真的询问了亚伯拉罕的身体状态，随后道，“亚伯拉罕很明显是中毒了，不过问题不大，以他自身的抗体忍个一两天差不多就好了。”

    “要是不想忍耐，你们可以试着去找一下穿心莲，穿心莲性味苦寒，有解毒凉血止血、消肿止痛的作用。”

    “亚伯拉罕这种情况适合用穿心莲。”

    说着，她详细的描述了穿心莲长什么样，亚伯拉罕他们听的很认真，可再认真也没用，没见过实物的情况下想凭着桑宁的描述找到穿心莲，于他们来说太难了。

    事实也是真的难。

    因为在他们眼里植物长得都差不多，硬要说区别的话大概就是这种植物的叶子是细长型，那种植物的叶子是圆形之类的。

    但自然界中，长相相似的植物成千上万。

    这种情况下，亚伯拉罕他们寻找穿心莲的行动以失败告终。

    无奈，亚伯拉罕只能选择硬抗。

    对此，桑宁无能为力，她已经说了穿心莲的样子，这是她这个远水能做到的极限。

    而亚伯拉罕他们找不到穿心莲这件事，真不是她能管的了的。

    所幸亚伯拉罕的情况和桑宁说的一样，是真的不严重。

    都没用上一天，只不过是几个小时，他的情况就得到了大幅度的改善，脸没那么肿胀了，肿成眯缝眼的眼睛变大了，香肠嘴也消了下去，就连皮肤看着也没那么黄了。

    是的，不是红，而是黄。

    自古以来只听说过红肿，桑宁也只见过红肿，但亚伯拉罕凭实力告诉了她何为黄肿。

    这个颜色让桑宁一下子想起了小师兄嘴馋一个人干掉了整整一箱砂糖橘，楞是把自己吃成了个小黄人的悲惨经历。

    想到小师兄，她忍不住笑。

    亚伯拉罕以为桑宁是在笑他，无奈解释道，“我真不知道我为什么会成为这样，就感觉脸上痛了几下，迷迷糊糊醒来找咬我的东西又没找到，天亮就成这样了。”

    桑宁，“我没笑你。”

    她解释道，“我是想起我被沙虫咬了后和你差不多样子的经历。”

    ?  ?白天还有，写不动了，等我睡一觉醒来再继续，宝子们，看在我爆更的份上投月票投月票投月票啊。

    ?      当然了，要是有打赏就更美了，我厚着脸皮求一个吧，白天上感谢名单，么么哒宝子们，晚安哦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

