    三十三天之外，茫茫混沌之中。

    巍峨恢弘的紫霄宫在混沌海中沉浮飘荡。

    紫霄宫内，两尊圣人端坐蒲团之上。

    左边坐着是太清圣人，右边坐着的女娲圣人。

    此刻，这两尊圣人都朝着同一个方向望去，面上神情各不相同。

    前者是淡然从容，后者却是瞪大了眼睛，脸上满是兴奋之色。

    “太快了……”

    片刻后她有些意犹未尽地叹息一声，“我都还没准备好，他们就已经结束了。”

    老子抬头望了她一眼，捋着胡须道：“师妹若是喜欢热闹，不如亲自动手好了。”

    “大师兄莫要取笑我。”

    女娲圣人稍稍收敛了一下面上的兴奋之色，微笑道：“我喜欢的是看热闹，可一点都不喜欢成为热闹，打打杀杀这种事向来与我没什么关系。”

    老子微微一笑，冲着她点了点头，算是认可了她的话。

    这时，四道身影分作两两一拨，一前一后步入殿内。

    走在前面的两人正是玉清圣人元始和上清圣人通天。

    看两人的模样和往常没什么区别。

    在两人之后，接引和准提联袂而来。

    接引还好，依旧是那副面色愁苦的模样，仿佛离开了净土世界，让他一刻也不得安宁。

    而那准提圣人此刻却是白袍染血，满身伤痕，面上和额头上还有数道深深的红痕，看其形状和元始手中的三宝玉如意颇为相似。

    “见三位师兄！见过女娲师姐。”

    准提圣人入殿之后，先行向众人行礼。

    只不过却只有女娲圣人起身回礼，三清全都未曾搭理他。

    “今日之事真的是个误会……”

    准提圣人苦笑道：“我与那燃灯道人素来无甚瓜葛，今日真的只是凑巧遇上了……元始师兄您收其为徒之时应该也推衍过他的来历才对，若当真是我布下的暗子，师兄你又岂会看不出来？”

    话音未落，通天挑了挑眉，似笑非笑道：“准提师弟看来还是不太心服啊。”

    “没有，没有！”

    准提圣人连连摆手，“我只是想把这误会解释清楚，免得咱们师兄弟之间留下一个疙瘩……还有就是那青莲宝色旗乃是我仅有的极品先天灵宝，还望元始师兄能够归还于我。”

    元始天尊瞥了他一眼，一言不发地站起身来。

    一旁的通天急忙起身道：“二兄刚刚已经与他理论过了，这次还是让我来吧。”

    准提面色微变，急忙道：“通天师兄，咱们眼下可是在紫霄宫中！”

    “你提醒得很有道理，咱们这就到外面去！”

    通天从善如流地道。

    看到这副架势，女娲圣人两眼又开始泛起了光芒，两只白皙的纤手逐渐握成了拳头，面上隐隐露出兴奋期待之色。

    “唉——”

    接引圣人叹息一声，面容愈发悲苦。

    准提自然是不愿再到外面去与通天理论，连忙朝着老子作揖一礼，“请大师兄主持公道！”

    老子睁开眼，淡淡地道：“祸福无门，惟人自召。”

    准提面色顿时一僵。

    这不就是在骂他全都是咎由自取吗？

    老子又道：“不管那燃灯是否你安排的棋子，但你以圣人之尊对玄诚子出手，仅此一条，便谈不上误会。”

    “大兄莫要与他废话，他既是不服，我便再与他理论一番便是。”

    通天的话音刚落，只听“当”地一声钟响，上首主位之上凭空出现了一道仙风道骨的身影。

    “拜见师尊！”

    “拜见老师！”

    六尊圣人纷纷起身行礼。

    这一道突兀出现的身影正是开天辟地以来的第一尊圣人，以斩三尸之法证得混元道果，又以身合天道的道祖鸿钧！

    “都坐吧。”

    鸿钧道祖环顾下面六尊圣人，对准提圣人身上的伤痕仿佛没看到一般，依旧淡然地道：“量劫过后，天地重新恢复了生机，天庭也当重启。只是重启天庭，却还缺少一位统御三界万灵的天帝，你们谁有合适的人选？”

    六尊圣人聚集在此便是为了此事而来。

    当下准提圣人便率先开口道：“回禀老师，昔日妖族天庭以凶残霸道统御洪荒万族，使得众生对天庭并无好感，是以弟子觉得新的天帝需得是一位仁德之辈，方可令洪荒万族收心。

    老师，我门下有一弟子为弥勒，宽容敦厚，仁德厚施，可为天帝！”

    元始面无表情地道：“天帝统御三界，位高权重，光凭敦厚如何能够服众？”

    鸿钧点点头，目光朝元始望去，“你可有人选？”

    元始天尊肃然道：“回禀师尊，弟子觉得昊天师弟可为天帝！”

    “昊天？”

    鸿钧略一沉吟，目光朝着老子等人望去，“尔等对此有何看法？”

    老子缓缓道：“昊天可为天帝！”

    通天微微颔首，笑道：“昊天可谓天帝！”

    女娲也点了点头，“回禀老师，我亦觉得昊天可为天帝。”

    接引和准提回过味来，这必然是他们四人早已商议好的！

    可恶啊，又把我们排斥在外！

    这时，鸿钧朝他二人望来，“尔等有何看法？”

    接引和准提对视一眼，齐声道：“我等亦觉得昊天可为天帝。”

    鸿钧眼中露出一丝笑意，说道：“难得你们六人能够同心，如此甚好。既然你们都选择了昊天，那这天帝之位便由他来坐吧！”

    说完，他握着手中的拂尘轻轻一挥。

    两道身影立刻出现在殿内，正是昊天与瑶池。

    此刻两人已经知道大概发生了什么，跪在蒲团上恭敬叫道：“童儿拜见老爷！”

    鸿钧笑着望向昊天，“你可愿成为天庭之主，统御三界万灵？”

    昊天眼中露出一抹犹豫之色，面上却半点情绪也无。

    他略一迟疑，下意识转头望向瑶池，随即叩首道：“弟……弟子谨遵老爷吩咐。”

    “如此甚好！”

    鸿钧微笑颔首，目光环顾六圣，“天庭复立不易，尔等需尽心帮扶，齐心协力，莫要无端生出是非。”

    说完，身影逐渐淡化消失，只余一道声音在大殿内回荡：“都去吧——”

    六尊圣人连同昊天、瑶池一齐深深作揖一礼。

    “恭送师尊（老师、老爷）！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

