    做好事不留名的刘宸怎么会收来自患者家属的感谢钱呢，不，不可以，那是坚决不会收的。

    “不，不用这样，都是小事，钱是不会要的, 无论如何也不会要的。”

    虽然钱是好东西，刘宸也很喜欢，但是君子爱财取之有道，这患者家属的感谢款，那自己是坚决不会要的。

    “你就收下吧，要不是你，我想我父亲现在。。。真是太感谢你了。”李春生的儿子李瀚天再次把钱放到了刘宸的手里。

    望着红红的几沓钱, 刘宸甚是喜欢，但是喜欢归喜欢，要肯定是不能要的。

    君子爱财取之有道，这钱不要，真的不要。

    刘宸心想，不要再考验我的底线了，给我也不能要啊。

    突然，刘宸灵机一动，对啊，这李春生不是胃炎吗，那自己的野猪肚不就是可以治胃病嘛，这如果能把李春生的胃病治好了，钱肯定是少不了的。别说他儿子的感谢款了，就是卖的野猪肚的钱也不会少的啊。

    刘宸再次把钱还给了李瀚天，笑着说道：“李老板，钱我是真的不会要的，那这样吧，我家里有进山收的野猪肚，对胃炎效果还是不错的, 我现在回家拿啊。”

    一听到野猪肚, 这个东西现在可是少了，野猪都是国家的保护动物了，打的人也少了。即使有的时候政府允许打，打的野猪也被会特殊处理的，你想要野猪肚那也是难上加难的。还有这东西是好东西，一般人家都不会卖的。

    “你真有野猪肚？”李春生睁大眼睛看着刘宸，这小子看着健壮结实，一米八的大个子，黝黑的皮肤，一看就是个踏实善良的人。

    刘宸告诉了他们自己家是开饭店的，他经常山上收一些山货，运气好的话可以“高价”收到野猪肚。虽然听说着野猪肚的效果还不错，但是也不是很相信，但是自己的父亲亲自吃过以后，确实效果不错。

    李春生那个激动啊，以前年轻的时候也打过野猪，吃过野猪肚，真的是个好东西。别说自己吃了，自己的医药公司想收野猪肚，想收到真正的野生的, 都是比较困难的事情，现在一般都是家养的。

    很快，刘宸开车回家，就把野猪肚给拿来了。

    交给李春生看了看，研究了一下，脸上露出笑容：“不错，不错，这还真是野生的野猪肚呢。”

    刘宸没敢拿多，就拿了两副过来。

    “不错，不错，这野猪肚配上中药，效果还是非常显著的。”

    李春生拿着野猪肚，笑着说道。

    旁边的儿子李瀚天也把野猪肚放在手里，看了又看，还别说，还真的是野生的野猪肚呢。

    “多少钱？我们买了？”

    刘宸心想，这生意不就来了吗？而且他们是开医药公司了，以后社员免不了会采到一些中药材，到时候这就有地方销售了不是？

    刘宸心想，这个东西啊，卖给戴兮兮和王洪庆是多少钱，也给李瀚天多少钱，童叟无欺，价格公道。

    “算了吧，钱就不要了。”

    刘宸看着躺在床上的李春生，钱这个东西还是不要那么看重的比较好。

    “那怎么可以？这个多少钱？你不要钱我就不要了？”

    李春生望着刘宸，生气地说道。

    刘宸心想，咦，这老头还挺倔，那自己只好勉为其难的收钱了，但是价格这块，给别人多少，也给你们多少，绝不水涨船高的。

    “我卖给别人的是三千一副，也给你们三千好了。”

    刘宸心想，反正也不挣多少钱，主要是混一朋友，谁叫我这人爱交朋友呢。

    “三千，不贵，不贵。你以后要是再弄到了，你有什么我要多少，我给你五千一副。”

    刘宸心想，全给你，也是可以的，主要是王洪庆和戴兮兮不一定愿意啊，好东西需要分享不是？

    “不用，就三千吧，大家都是这么给的。”

    坐地起价，刘宸可不是那样人，虽然他很爱财，但是他不是那样的人啊。

    李瀚天把一沓钱直接的放到了刘宸的手里，说什么也不让刘宸找了。

    刘宸无奈，只好把钱收下了，但是刘宸确实不是占人家便宜的人啊，不好意思地说道：“你看看啊，钱我就拿着了，但是这也太多了，那这样吧，自己还弄到了一些野生的甲鱼和一些野生的泥鳅和黄鳝，要不给你们拿点来。”

    李春生一听说刘宸还收了野生的甲鱼和泥鳅、黄鳝，这些都都是好东西啊，虽然野生的有时也能吃到，但是毕竟那是有限的，一般都是养殖的了。

    “你居然还弄到了这些，那好吧，你多拿点来，多少钱，我给你。”

    李瀚天望着刘宸，笑着说道。

    钱这块让刘宸不用担心，不差钱，主要是东西好就行，但是和刘宸相处了这段时间，可以看出刘宸是个实在、善良的小伙子，骗人估计是不会的，再说了，父子俩都是医药公司的扛把子，对于野生的东西自己还是知道的。

    蛇虫鼠蚁这些都可以入药，是不是野生的，这一看便知道了，不是谁都可以欺骗的。

    很快，刘宸开着大奔回到了饭店，拿了三只甲鱼、一些泥鳅、黄鳝，还拿了一些笋干、蘑菇、木耳、野果子。

    很快的再次来到李春生的病床边上，把东西拿给李春生父子看。

    先看了甲鱼，只见甲鱼的爪子尖而锋利，它的爪子根部处为黑色偏灰色，甲鱼壳呈现灰黑色，体质健壮，肌肉紧实，而且十分灵活。

    这一看就是野生的甲鱼。

    这三只甲鱼看着不小呢，最大的那只差不多有七八斤的样子，这么大的野生的甲鱼还是不常见的呢。

    李瀚天拿了一条黄鳝，只见上面的粘液很多，好几次李瀚天都没有抓住。好不容易抓住了，抓在手中时，能感觉到黄鳝明显在挣扎。

    李瀚天用手指碰黄鳝的尾巴，只见黄鳝的尾巴立马像蛇一样的绕着在李瀚天的手指上。黄鳝色泽呈现青黄色，尾巴细长，身体流线型好，颜色偏黑。肚皮两边和身上的花纹和斑点大而深，黄鳝的头比较的尖。这明显的是野生的黄鳝。

    刘宸没有带多，黄鳝带了十来斤，泥鳅带了十来斤，还有笋干、蘑菇等一些山货都带了一些来。

    “李大爷，这些你先拿回去尝尝，到时候我要是有了再给你送去。”

    刘宸也不是小气的人，主要这些东西以前想都不敢想，现在想弄也是很好弄的。

    “多少钱，这必须给的。”李瀚天看着这么多的东西，必须给钱。

    刘宸心想，这动不动就是钱的，多不好啊。

    “刚才给的就够多的了，这些东西就不收钱了。”

    李瀚天说什么也不行，直接又拿出五千块钱给了刘宸，刘宸是有原则的人，说什么也没有要，最后拧不过李瀚天和李春生爷俩，最后刘宸勉为其难的拿了两千块钱。

    刘宸又和李瀚天互换了手机号码和微信，还有就是李瀚天把家里的地址给了刘宸，刘宸把饭店的地址给了李瀚天。

    从医院里出来，刘宸笑了笑，心想，这好人还是有好报的不是？这生意可是无处不在啊，而且还卖了这么多，居然卖了一万两千块钱。

    上车，正准备开车，王洪庆的电话就来了，

    “在哪呢？最近有新货吗？今晚有重要客户去吃饭。”

    刘宸一听说是重要客户，八成是和李大奎一个级别的，或者比李大奎高一级别。

    “有，进山弄到了一些麂子肉、狍子肉、甲鱼、黄鳝、野猪肚等，几位？几点？”

    王洪庆一听，好家伙，这可都是上好的东西啊，这下子自己的生意又可以更上一一个台阶了。

    “好，好，必须都安排上，六位、七点。”

    隔着手机都能听见王洪庆在那边开心的不行。

    袍子肉啊，那可是小的时候吃过的，多少年没吃了，这东西好哇，对男人的那个很好，效果明显，是好东西。

    上次吃了刘宸弄来的白鼻象，吃了效果还是可以的，可惜就吃了一顿，下次再来的时候没了。这次说什么也要让刘宸给自己多弄些了。

    “好的，没问题，到时候‘荷塘月塘’厅。”

    王洪庆那边答了声好，就挂断了电话。

    这边刘宸挂完电话，赶快开车回到饭店了，这东西一定要先回去准备着，不然母亲不知道，再把这些东西给卖完了，那答应别人的就白答应了。

    没过多久，刘宸开车到了自家饭店门口了。

    把车停好，关门、锁车，径直走进饭店。

    母亲胡秀荣正在擦桌子，父亲在柜台数钱，看脸上的笑容，就知道今天卖的也还行。

    张妮妮在厨房洗碗，李彪在收拾厨房。

    “妈，那个冰柜的东西你没动吧？”

    “那个冰柜你告诉我别动，我没敢动。”

    刘宸这才放下心来，这东西一定要给懂的人，识货的人，不是谁都可以吃到的。

    毕竟懂的人一看就知道这是野生的，给不懂的人吃，人家还以为你是糊弄人的呢。

    “‘荷塘月色’今晚留给王洪庆他们。”

    胡秀荣一听说要留给王洪庆，脸上立马笑了起来，这王若吉的三叔，就像财神一样，每次来都是来送钱的，看来今晚又可以进账了。

