    擦肩而过时，朱丽安娜突然喊道：“站住。”

    而莉迪亚却并没有停下脚步。

    这有些出乎朱丽安娜的意料，便饶有趣味的看着她，明明刚才很还很恐惧，一下子像是变了一个人。

    朱丽安娜笑了笑，盯着莉迪亚背影的目光收了回来，她大概知道苏牧那么看重她的原因了。

    ……

    ……

    法拉赫的两个护卫走在街上，他们魁梧的身躯，精炼的铠甲，令所有路人都对之避犹不及。

    “到底是穷乡避壤，街上连个像样的商铺都没有。”

    “没错，真想早点回王都啊。”

    两人埋怨的走在街上。

    他们准备去找莉迪亚，找不到就惹点别的事。

    总之他们的目的就是让苏牧心里不痛快。

    但不得不说，他们太看得起自己了，苏牧根本就没有把他们放在心上，因为这些人还没有足够的实力。

    出了事街上巡逻的执法队，各处守卫足以解决，但是他们觉得苏牧不敢把他们怎么样。

    一个青春靓丽的女孩突然从他们面前经过，跑进了旁边的武器店，她很高兴的样子，活力十足。

    武器店里的老人看到她，撇了撇嘴，当即冷哼一声。

    “还知道回来？”

    “哎呀，爷爷！”

    女孩上前抱着老人的胳膊，坐到了他的旁边，自傲又有点娇气道：“看看这是什么！”

    她摊开右手手掌，掌心顿时金光闪闪，阳光下反着光，老人的眼睛差点被闪瞎，这是金币！

    老人强压住内心的激动，他知道金币是格瑞斯男爵提前支付的酬金，心里很欢喜，但却装作满脸不屑。

    “想不到你还真在那某了份差事，做什么工作啊，才三金币，我可听说隔壁水果店斯塔西的孙子当上了劳头，一个月四枚金币！”

    他伸出四根手指，想要挫挫自己这个不听话孙女的锐气。

    女孩有点不高兴，娇嗔道：“爷爷，您不识数啊，一、二、三……五、六，我这明明是六枚金币！”

    “多，多少？”

    “六枚？”

    老人激动了，仔细看去，刚才他摆谱没有认真看，好家伙，还真是六枚，就算被选中当了兵也没那么多吧？

    看到老人这副样子，少女满意笑了笑，站起来自豪跟他道：“罗纳德先生，现在我郑重通知您，我已经是格瑞斯大人麾下步兵一团一营第三小队队长了！”

    老人目瞪口呆，他听不懂，但好像是个大官，所以每月才有六枚金币吗？

    他心里很高兴，但面上绝对不能表露出来。

    老人罗纳德只是轻轻点了点头，表示自己只是稍微认可。

    “还行吧，看来你是不用继续待在这个破铺子了。”

    老人眼中突然闪过一丝失落，“不过啊，战争可不是闹着玩的，记住，无论什么时候都要把自己的安全放在第一位。”

    罗纳德不想让女孩冒险，可是他知道劝不住，女孩一心想要干大事，不想一辈子都窝在一个小小的武器店里。

    早晚是要走的，现在这个结果应该是最好的。

    “爷爷，放心吧，我告诉你格瑞斯大人的军队高手特别多，而且据说还有很多秘密武器，每次打仗伤亡情况都低的夸张呢！”

