    尊君缓缓开口道：“看来我们一族的机缘，这就要到了，这古凰一族，跟麒麟的关系最好，而那时候，古凰天帝更是跟麒麟天帝关系最好。”

    尊君一顿，继续道：“当时更是有无敌双天帝的称呼，而且阳世来的时候，他们两个竟然把祖地都是相连，进行抵抗。”

    尊君冷笑一声，道：“那古凰一族的祖地都是出现，这麒麟一族的祖地，必然是跟着一同浮现！”

    尊者淡淡开口道：“现在就下令，密切关注各方异动！”

    一个月很快就过去了，而一片大地上，忽然出现了一座悬空的土地，更是绵延了数万里。

    这一日，苍生哭泣，万灵喋血，更是要天族因为这一场异动，直接身死道消。

    南疆十分安静，特别是那些尊者已死的天族，更是陷入到了死寂当中。

    四位尊者的陨落，更是让天族震惊，这时候，更是没有一个人，敢随意挑战那凤凰一族。

    一时间，世人都是议论纷纷，这凤凰一族的背后，说不定是帝族呢，要不然啊，肯定是不能抗衡这四位尊者的。

    “我看也就是王族，不过那三大天族，这也是去了那大鹏王族，想必不用多久，就可以有消息传回来了。”

    紧接着，就是开始议论凸/起天地的异变。

    凤凰洲，荒圣联盟的人，这也是从大荒当中，搬了出来。

    这恐怖的古凰峰，拥有着十分浓厚的天道源泉，特别是古凰峰，这也是成为凤凰一族的圣地。

    凤生等精锐的天才，这也是在那里边学习。

    凤山等长老，学习到这里边的法术，这也是大吃一惊，道：“我们一族的本源之法，未免太强大了！”

    他们从中当中得到的，不止是本源之法，更是有着曾经的荣耀，在远古年代，他们就是实力最强的帝族。

    古凰天帝，天下侍奉之！

    不过在一个纪元阳世的到来，也是惨遭毁灭，就算是古凰天帝，这也是难以幸免。

    这时候，所有的凤凰族强者，也是下定决心，重铸辉煌。

    对于曾经的古史，令在场所有人的感叹，他们曾经跟麒麟一族是好兄弟，更是一同抵抗阳世。

    与此同时，所有的凤凰族强者，更是对荒圣之主，有着无比的尊敬。

    他们还是忘不了，只不过是拿出了这么一幅画而已，不仅给了他们一道天道源泉，更是展现了传承和圣地。

    所有凤凰族的强者，这时候都是不敢想，这样的存在到底是什么级别的存在。

    一个强者开口道：“都是圣女的功劳啊，要不是因为圣女，我们这一族断然不会如此。”

    另一个强者点点头，道：“对啊，荒圣之主能够给我们如此机缘，不就是因为我族的圣女吗！”

    所有人对于凤呈，都是发自内心的感激。

    凤黎这时候，还是一脸复杂，他还是想不到，前辈到底是什么修为。

    前辈展示出来的这一切，也是刷新了对前辈的认知。

    凤黎琢磨着这前辈，定然是跟古凰天帝一个级别的存在，而他的女儿，这可是得到一个天帝级别的爱护啊。

    这就是上天的机缘啊，让他们凤凰一族得以崛起、

    凤生等人自责是一跃成为天种级别的强者，联盟的整体实力，更是不断提高。

    而且，在发现林道然的画作可以投映之后，他们也是找到了之前的画作。

    例如之前，他们找到的一副赤阳图，同样可以投映出来。

    毕竟他们在仙道的时候，他们还没有能力，可以把这个画面给投映出来。

    但是在这阳气浓郁的古凰峰上边，有着那个神秘的太阳，永远都不会坠落。

    那当中更是散发出来恐怖的天道源泉，这轮/大日就是真正意义上的天道源泉。

    而现在联盟的总部，也是来到了古凰峰的下边，可以得到这古凰峰和赤日的洗礼。

    联盟当中的所有人，这也是进步飞速，白依依等人一同进入了天种境界。

    一道声音顿时响起，道：“三域交界处，出现了天地异变，死气沉沉，宛如炼狱。”

    而那声音一顿，继续道：“周围几个州，这也是受到连累，更是因为那死气，变得人不人，鬼不鬼！”

    紧接着，又是来了一道消息，道：“有人说是，看见了一棵参天阴树，远古异兽阴魂，在不断的吞噬生灵的精气神，好像是远古麒麟族……”

    这话一出，在场的所有人都是大吃一惊，这可是大消息啊。

    白依依立即召集众人，凤生听见这话，这也是倒吸一口凉气。

    而凤黎更是大吃一惊，他们几个人互相看了一眼。

    白依依见到他们这副神情，也是开口问道：“如何？”

    凤黎开口道：“这怕是麒麟族的祖地。”

    白乙醇等人听见这话，也是脸色一变，道：“真假？”

    要知道，这麒麟可是远古一族的生灵，更是已经不知道消失了多久。

    凤黎点点头，道：“没有错，在远古的时候，凤凰一族，这也是跟麒麟一族，两大帝族只见关系莫逆，阳世到来的时候，两大天帝破釜沉舟。”

    凤黎一顿，继续道：“两大祖地被连接起来，成为一座大阵，这古凰峰的出现，让麒麟古地有所感应，所以才会出现。”

    凤黎叹了一口气，继续道：“只不过现在的麒麟古地，已经成为了极阴之地！”

    白依依等人听见这话，也是面带疑惑，道：“这阳世是什么意思？”

    凤黎解释道：“因为这阳世的到来，所以才让无数的天道势力开始逃亡，但是现在的我们实力不够，只能得到这些消息，但是那是真正的大恐怖。”

    凤黎一顿，继续道：“就算是真正的强族，那也是不得不躲避的大祸。”、

    他们目前只是得到了一小部分的消息，但是这也是激励，他们的实力不断增进，只有这样，他们才可以得到更多的消息。

    白依依点点头，神色凝重，道：“这件事情事关重大，看来我们必须要告知前辈，不然的话，怕酿成大祸。”

