    几天后，同样是税关码头。

    一身休闲西装打扮的明楼跟明诚两人跟随着人流一先一后地走下舷梯。

    再次踏上故乡的土地，使得两人不禁都有些感慨。

    时光荏苒，沧海桑田。

    短短几年的时间，上海已经不再是他们从小到大生活过的那个熟悉的上海了。

    外敌入侵，山河破碎，多年的战争早已经将上海这座曾经的远东第一大城市蹂躏得不成样子，而生活在这的百姓更是遭受了难以想象的灾难。

    然而与那些苦难的民众形成鲜明对比的，则是偏安在租界里的那些汉奸官绅，以及那些自诩为上流人士的富人老爷们。

    这帮家伙宛如一只只将头插进沙子里的鸵鸟一般，活在自己想象出来的世界里，看不到也不愿看到外面的纷纷扰扰，甚至到了“任它战火纷飞，我自逍遥快活”的程度。

    而或许正是由于这样的心态，使得在上海沦陷以后实质上已经成为了一座孤岛的租界竟然呈现出了一片畸形的繁荣景象，充满了讽刺的意味。

    “大哥，我们先去哪？”

    “先租一辆车，再去华懋订一个房间。”说到这，明楼稍微顿了顿，然后才继续说道，“等你办完了这些，就送我去76号。”

    “不休息一下吗？”阿诚看了看刚刚经历了舟车劳顿而略显疲惫的明楼忍不住问道。

    然而明楼却摆了摆手，“不了，休息这个词对现在的我们来说太奢侈了。去吧！”

    相交多年，阿诚自然十分了解明楼的性格，于是便不再多劝，乖乖地照办了。

    极司菲尔路76号，汪伪特工总部。

    汪曼春一路小跑地冲出76号总部的大门，旋即一眼就看到了站在马路对面的明楼，顿时便心花怒放地喊了一声，“师哥！”

    明楼则微笑着主动向她张开怀抱，一把便将犹如风一般向自己扑袭过来的汪曼春拥入怀里转了个圈，炫目的阳光下，汪曼春看着明楼那清瘦俊逸的脸庞，不由得因为这久违了的幸福而感到阵阵晕眩，而在两人的带动下，似乎连周围的空气都已经若有若无地散发出了甜甜的味道。

    “长高了。”明楼轻轻摸了下汪曼春的头，满眼宠溺地说道。

    汪曼春则眉目微瞪佯装嗔怒道：“别闹了，师哥！我都多大了呀！”

    明楼却笑了笑，“那就可能是因为我们太久没见了。”

    听到这，汪曼春不由得神色一黯，但很快便又恢复了过来，主动拉着明楼的手说道：“刚才我在办公室接到你电话，真以为自己在做梦。”

    “你不知道我回来吗？”明楼讶异道。

    “我又不是神仙。”

    明楼打趣道：“你说这话可骗不了我。”

    汪曼春笑意更浓，一点儿没有被人点破心思的尴尬：“师哥，都这么多年了，你怎么还是这么喜欢当面拆人家的台呀？”

    “怎么，生气了？”

    “没有。”汪曼春摇头，眼里满是真诚，“若是换作旁人我早就……唯独你，不会。”

    “那可真是我的荣幸了。”

    “你什么时候回来的？”汪曼春有意无意地问道。

    “今天下午。”

    “第一个来看我？”汪曼春有些不相信地盯着他。

    明楼反问：“重要吗？”

    “当然。”

    “那就算是吧。”

    话音未落，汪曼春便主动挽上了他的胳膊。

    “你这是……”

    “就算是给你的奖励吧！陪我走走？”

    明楼听了不由得眉头一皱，“那到底是你奖励我，还是我奖励你呀？”

    然而尽管嘴上那么说，但两人却依旧犹如一对热恋中的情侣一般，亲昵地向着远离76号的方向走去……

    而就在两人走远以后，门口站岗的守卫便忍不住对一旁的同伴说道：“诶，看见了吗？乖乖，想不到那汪处长竟然还有这么女人的一面，真的是……”

    “谁说不是呢！就刚刚那场面，简直甜到掉牙了！我跟我老婆也没这么腻乎啊！”

    “不过我可听说啊，当初明董事长可是极力反对他们两个在一起的，难不成已经回心转意了？”

    “不会吧？前两天陈组长不还带人到明家的面粉厂闹事去了吗？”

    “说的也是，可……”

    “咳咳！”就在两人聊得不亦乐乎的当口，不想却被一声突如其来的咳嗽给打断了，顿时便把那两个门卫给吓得不行，因为不知什么时候出现在两人背后的非是旁人，赫然竟是行动处处长梁仲春！

    “我说你们两个站岗就好好站岗，瞎聊什么？生怕别人不知道咱76号长官的那点破事是不是？混账东西！”

    “梁处长，我们知道错了！”那两个门卫异口同声地认错道。

    “行了！这次就当是给你们一个警告，要是再有下次，我就罚你们一个二罪归一，听到没有？”

    “听到了！”

    “很好！那么现在，把你们刚刚看到的和听到的全都向我报告一遍，一个细节都不能漏掉。”

    “啊？”那两个门卫显然没有跟上梁仲春的思维，不由得双双愣了一下。

    “啊什么啊呀？走，到我办公室去，现在！立刻！马上！”

    “是！”

    ……

    与此同时，完全不知这边发生了什么的汪曼春已经挽着明楼走到了三角公园。

    “你，还会走吗？”短暂的沉默之后，汪曼春有些患得患失地问道。

    明楼则摇摇头：“不走了，现如今欧洲那边也是一片危局，形势混乱，经济崩溃，无处不是战火。我呢，也想好了，哪也不去了，从此倦鸟归林。”

    听到这，汪曼春的嘴角便不自觉地微微上扬，“有什么打算？”

    “你叔父叫我回来，要跟他一起替新政府效力，到经济司、亦或是财政部门里面混个一官半职。我答应了，我想……毕竟是跟着老师做事，怎么也能事半功倍。不过，你也知道我大姐的脾气，她向来不主张明家的子弟去搞政治，尽管她也知道，政治和经济是分不开家的。”

    “是啊，像我们这种靠打打杀杀混饭吃的人，就更加入不了你姐姐的法眼了，对不对？”汪曼春仿佛赌气一般恨恨地说道。

    不想此话一出，两人之间气氛便顿时变得微妙了起来，明楼看向汪曼春的眼神也在一瞬间变换了好几种情绪，就连身后开着车子亦步亦趋地跟着二人的阿诚也不自觉地攥紧了面前的方向盘，屏住了呼吸……

