    炼化这股诅咒之力，对姜辰而言，可不止是祛除隐患那么简单，还有着许多其他的好处。

    如这股诅咒之力，姜辰虽不知道它的原理，但它既然能不断壮大天阳血脉的力量，那它对天阳血脉而言，一定是有益的。

    若是将它炼化, 肯定能使得天阳血脉变得更为强大，甚至于，直接发生蜕变，进入另一个层次也说不定。

    而且，最关键的是，若姜辰掌握了炼化诅咒之力的办法，那他便能凭此成为天阳仙君后裔的领头人，一跃成为玄黄界顶级霸主，掌握着庞大的势力。

    天阳仙君的血脉后裔，虽然人丁不旺，但个个都是一等一的厉害，姜辰要是能获得他们的支持，说是在玄黄界横着走夸张了点，但等闲没有人敢招惹，却是真的。

    更别说，天阳仙君后裔的最大问题，就是因为诅咒的原因，导致人丁不旺。若姜辰解决了诅咒的问题，那天阳仙君后裔的人口，势必会进入井喷期, 从而涌现出大量的天骄。

    若给他们一定时间的成长, 那天阳家族的荣耀, 必将会重现。到时，姜辰掌握着这么一股强大的势力，就不是他顾忌别人了，而是别人顾忌他，想做什么事做不成！

    当然，姜辰也就只是这样想想罢了，真要做起来，事情肯定没他想的这么简单。

    别的不说，就是整合天阳仙君血脉后裔的力量，就远没他想的那般简单。真要以为掌握了解决诅咒之力的办法，就能让他們臣服，那才真是傻了，需要一定的手腕与魄力，当然，更重要的，还是拥有强大的实力。

    ……

    “大日金乌，起！”

    运转大日金乌正法, 姜辰化太阳帝君为金乌形态。

    旋即, 就看到，他的左眼骤然爆发出一道道璀璨的金光, 大量的太阳之气在他身后汇聚，化为一头巨大的三足金乌虚影，振翅长鸣，散发出无尽的太阳真火。

    唳！唳！……

    高亢的叫声中，无尽的太阳真火汹涌，将虚空都烧得扭曲，有要融化的迹象。

    “炼！”

    这时，姜辰取出火鸦幡，将其打入太阳真火之中，全力炼化起来。

    化火鸦幡为金乌幡的第一步，就是炼化上面属于先天火鸦的印记，毁去一切的禁制，使其重归于纯净，然后再在上面烙印下属于大日金乌的禁制。

    先天火鸦与大日金乌，虽然同样是太阳星孕育的生命，但前者只是先天真灵，后者却是先天神魔，完全不同的两个物种，差距宛如天地一般。

    若不将火鸦幡上的先天火鸦印记磨灭，那就会使得金乌之气不纯，难以发挥出先天神魔应有的威能。

    轰隆隆！

    太阳真火升腾，弥漫出毁灭的力量，向火鸦幡烧去。而感觉到危险，火鸦幡突然剧烈的颤动起来，幡面上那道先天火鸦印记突然复苏，喷涌出阵阵先天火灵之气。

    唳……

    长鸣声中，那道火鸦印记突然化成先天火鸦升腾而起，在太阳真火中拼命挣扎着，想要抵抗太阳真火的炼化。可惜，它的力量，本质上就弱了金乌一筹，如何能与其抗衡？

    在太阳真火的炼化下，先天火鸦的身影越来越虚幻，也越来越弱，大量的先天火灵之气从它身上逸出，被太阳真火炼化、吞噬。

    还要感谢器殿那团紫虚天火，若非它炼化了火鸦幡身上的邪气，使其从四品跌落成六品，那就是姜辰身上的太阳真火再强，也不可能将火鸦幡炼化。

    姜辰六品的修为，可以炼化六品的火鸦幡，却无法炼化四品的冥鸦幡。

    啵～～太阳真火汹涌间，就听啵的一声传来，那道先天火鸦的身影随之破碎，旋即，火鸦幡颤动，幡面之上突然浮现出大量神秘的符文，一枚接一枚的破碎，很快就全部溃散。

    下一刻，火鸦幡身上的光华黯淡下来，失去了所有的威能，化为一面普通的长幡。

    印记被灭，禁制被毁，火鸦幡彻底的被毁了，除了本身材质比较特殊外，再无一丝的威能，连九品的法器都比不了。

    “可以了！”

    这时，姜辰看着一片空白的火鸦幡幡面，脸上忍不住露出了一抹笑容。是时候在它身上打入金乌印记，将其炼成金乌幡了。

    “炼！”

    姜辰双手结印，施展大日金乌正法里面记载的凝神之法，凝聚金乌印记，下一刻，就见他左眼中一道神光爆射而出，化为一道虚幻的大日金乌身影，烙印在幡面之上。

    轰隆隆！

    太阳真火更为狂暴了，席卷着、翻滚着，朝幡面之上的大日金乌印记涌去，使得它的身影越来越清晰。

    与此同时，姜辰身后的金乌虚影，也在长鸣，张嘴吐出一道道本源之气，配合着太阳真火祭炼长幡。

    不知何时，金乌印记之中，逐渐出现了一枚枚璀璨的符文，彼此缠绕在一起，不断的排列组合着，好似要连成一体，散发出玄妙的气息。

    这是禁制成形的前兆，待这些金色的符文彻底连成一体，化为一个整体，便能衍生出一道完整的禁制。那时，金乌幡就会成形，成为一件九品法器。

    法宝想要入品阶，首先就是要拥有禁制。拥有一道禁制，那就是九品法器。拥有两道禁制，那就是八品。

    法宝每增加一道禁制，品阶就往上提升一品。拥有九道禁制，那就是一品灵宝。而九道禁制合一，化为一道神禁，也就是道禁，既能蜕变成仙器。

    眼下，金乌幡就是要诞生出第一道禁制，晋升为九品法器。万事开头难，有了第一道禁制，接下来才会有第二道，第三道……

    时间悄无声息的流逝着，待得天色将明，金乌幡突然大放光明，幡面上金乌印记愈发凝实，无数符文在上面飞速流转，化为一道金色禁制，绽放出莹莹神光。

    轰！轰！轰……

    在这一刻，金乌幡彻底成形，晋升为九品法器，身体轰然震动着，喷涌出道道金色的太阳之气，似在庆祝自己的诞生。

    “九品，还是太弱了。”

    看着空中的金乌幡，姜辰忍不住摇了摇头，九品法宝还是太弱了，连太阳真火都无法催动，只能发出太阳之气，这有什么用？点火吗？

    “起！”

    心神一动，姜辰将周围的太阳之气凝成一股，朝金乌幡灌去。

    顿时，就见他身后的大日金乌虚影，突然长鸣一声，振其双翅，朝金乌幡飞去，没入幡面消失不见。

    轰隆隆！

    金乌幡的威能顿时暴涨，道道太阳真火汹涌而出，朝四面八方涌去。幡面之上，那道金乌印记也好似多了一股神韵，彻底了活了过来，身上有灵性在流动。

    火鸦幡等级虽然跌落了，可毕竟有着之前的底子在，如今重新炼制，自然比重炼一件法宝来得简单，姜辰无需顾忌太多，只需往上面祭炼禁制就行，不用担心它承受不住的问题。

    四品的底子放在那里，只需打入六道禁制，立即就能恢复到四品的状态。

    天际尽头，先天紫气悄然浮现，姜辰分心二用，一边祭炼金乌幡，一边运转先天紫气诀，与天地烘炉合力，吞吐先天紫气。

    片刻之后，先天紫气消失，太阳完全升起。这时，姜辰一抬手，突然将金乌幡打飞了出去，让它悬浮于半空中，自行接引太阳之力淬炼自身。

    夜晚，太阳星不显，自然需要姜辰亲自动手祭炼金乌幡。

    可如今，青天白日的，太阳高高挂起，天地之间太阳星力升腾，这还要姜辰亲手祭炼的话，那金乌幡如何敢以金乌为名？

    唳！

    金乌幡上，金乌印记发光，身上无数符文流转，隐隐与太阳星共鸣，散发出莫名的力量，汇聚天地间的太阳星力淬炼己身。

    ……

    就在姜辰祭炼金乌幡的时候，李显等人驾鹤而来。其中，楚国皇子楚雄看到金乌幡，脸上难掩震惊之色，忍不住开口说道：

    “姜兄这是在祭炼法宝吗？不过九品，就能自行接引太阳星力，这样的法宝我还是第一次见到。”

    “姜兄这法宝，看起来极为不凡啊。”

    楚雄，楚国皇子，为器殿某代殿主的后人，虽初入紫虚宫，但未来几乎已经确定了，要往器殿发展，所以他对炼器之道颇有研究，自然一眼就看出来金乌幡的不凡。

    “小玩意罢了，比不得器殿诸位长老，当日我在器殿所见众长老展现的手段，那才叫真正的炼器之道。”

    姜辰摇了摇头，表示自己这只是小手段罢了，上不得台面，器殿长老的手段，那才是真正的炼器之道。

    随后，姜辰与众人说了自己在四殿的见闻，惹得众人一阵惊叹。

    而李显等人则是与姜辰说了自己在外门、内门的见闻，什么外门、内门十大弟子之类的，以及四殿在外门设下的堂口。

    这些消息，倒是让姜辰听得津津有味的，尤其是关于内门十大弟子的消息，他更是极为好奇。这些人都是真传弟子的种子，不出意外的话，三年之后的真传大典上，应该有他们的一席之地。

    紫虚宫很大，弟子更是众多，各种秘闻层出不穷，李显等人说了一天也没说完，但天色将黑，他们只得停住话头，告辞离开了。

    而在他们之后，姜辰先是吐纳夕阳紫气，接着一边祭炼金乌幡，一边打磨精气神，准备第五次凝丹之事。

    ……

    接下来的几日里，姜辰的生活皆是这般，白日与李显等人或是聊天，或是外出游玩，熟悉紫虚宫的环境。

    夜间则是一边祭炼金乌幡，一边努力修炼。

    如此持续了大半个月，这日，李显等人突然向姜辰告辞道：“姜兄，接下来一段时间里，我们怕是没空来你这里了。内门考核将至，我等也要早些做好准备，以通过内门考核，进入内门。”

    内门考核？

    心中好奇，姜辰忍不住朝李显问道：“李兄，这内门考核是什么？在哪里进行？可有什么危险？”

    姜辰虽然是内门弟子，但他身份不同，一进来就是内门弟子，根本没有参加过内门考核，自然不知道考核的内容是什么。

    知晓姜辰的情况，李显开口解释道：“紫虚宫的内门考核，没有时间限制，只要符合条件的外门弟子，随时都能去参加。地点嘛，并不在紫虚宫，也不在东洲之中。”

    说起内门考核的地点，李显突然卖起了关子。

    心中好笑，姜辰很是配合的问道：“不在紫虚宫，也不在东洲，那在哪里？”

    有人见不得李显卖关子，在他之前开口说道：“在天外！紫虚宫的内门考核，从数千年前开始，就被放到了天外虚空之中。”

    “天外有天魔一族，为天地之大患，为抵御天魔一族的入侵，仙道高人大都前往了天外，在那里筑就一道防线，与天魔大战。”

    “而紫虚宫的内门考核，就放在一处废弃的域外战场之中，这是仙道高手与天魔大战时留下来的战场，里面魔气微弱，生活在其中的天魔，实力也不怎么强大，几乎都在五品之下。”

    “所以，此地就成了试炼弟子最好的地方，外门弟子要想成为内门弟子的话，就要前往那里猎杀天魔，最少也要斩杀十头同级别的天魔，才能成为内门弟子。”

    听完众人的解释，姜辰大致是听明白了。

    紫虚宫的内门考核之地，为一处域外战场，里面生有大量的天魔。外门弟子想要成为内门弟子的首要条件，就是在这里面斩杀十头同境界的天魔。

    同时，姜辰还从他们口中得知，这内门考核之地，其实是紫虚宫试炼之地天魔战场的一部分，且还是最弱的一部分，被紫虚宫的高人专门分出来，用来考核内门弟子。

    天魔战场，这是紫虚宫最大的试炼之地之一，里面存在的天魔，数量更多也更强。

    如果说，内门考核之地的天魔，是紫虚宫故意圈养的话，那天魔战场中的天魔，就是真正的来自天外了。

