    “臣等拜见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”叶轩走进文华殿，众大臣便下跪拜见，山呼万岁。

    叶轩高坐到龙椅上，看着下面的大臣，嘴角微抿，讥讽之色一闪而过。

    “众正盈朝”啊！

    没错，史书上就是这么写的，天启初年二年，崇祯刚继位的那几年，大明的政治气象就是这么好。

    然后呢，“众正盈朝”之时也是外战屡败，内乱频生的主要时期。

    经过了“移宫案”和“红丸案”的清算打击，现在的东林党已经充盈朝廷，主要的功劳嘛，得算在吏部尚书赵南星头上。

    天启帝登上皇位后，为报答东林党在“移宫案”中的功劳，杨涟、左光斗、赵南星等人或起复，或升官，势力为之一振。

    赵南星任吏部尚书后，更是加倍寻找举荐东林党人，把他们安排在各个部门。

    高攀龙、杨涟、左光斗执掌法令；李腾芳、陈于廷辅助选举；魏大中、袁化中主管科道；郑三俊、李邦华、孙居相、饶伸、王之肕等人全部放在部里执政。

    这还只是官位较高的，至于四司里的下属官员，象邹维琏、夏嘉遇、张光前、程国祥、刘廷谏等人，都排不上号。

    盛极而衰，怪不得自天启三年后，魏大爷便是屡屡高升、权柄日重。这是天启帝准备关门放魏忠狗的前奏啊！

    天启帝也不是傻子，这满朝的东林党看起来眼晕不？上下联通、声息相鼓的气势让人害怕不？

    叶轩不说话，把下跪的群臣晾在那儿了。

    这是故意的，叶轩看到这些道貌岸然的家伙就来气。前世只能在网上喷“清流误国”、“文官误国”、“党争误国”，现在可真的能面对面的收拾几个啦！

    当然，现在还不是时候，他也要准备好，把刀磨快，并找到下刀的时机。

    群臣跪在地上，即便看不到皇帝的脸色表情，也知道小皇帝心情不好，心中凛凛。

    不是刚选完皇后嫔妃嘛，这还不高兴？难道说是刘太妃那里选的不合皇上心意，小皇帝在耍小脾气？

    终于，伴着太监尖细的声音“起”，跪在地上的群臣才算是略微松了口气，谢恩后起身站立。

    “自朕登基以来，辽东屡战屡败，已近全没。”叶轩也不废话，更不听群臣们上奏，沉声说道：“如今经抚不和，必致祸事。朕欲调回王化贞，由熊廷弼节制辽东军事。”

    按照孙承宗和袁可立的意思，是让众臣再议一议。

    可叶轩已经看透了，议来议去已经半年了，还没议出个结果，索性拿出自己的意见，看这帮家伙怎么决定。

    皇帝的话很生硬，也定下了基调。不是经抚不和嘛，那就换一个，但却不是众臣多数都同意更换的熊大臭嘴，而是王大医生。

    没错，王化贞在朝为官时最出名的不是政绩，而是他的医术。

    这家伙不仅医术很高明，给很多达官显贵看过病，还以《本草纲目》为蓝本，将各种单方、验方按病名分为中风、破伤风、伤寒、瘟疫等150余类，著成《普门医品》48卷之多。

    你说你当个医生悬壶济世多好，混迹官场也凑和，非要掺和兵事，那是你懂的吗？

    刚刚站立起来的群臣听到皇帝的话，都有些怔愣，然后是面面相觑，不知道皇帝怎么突然就做出决定。

    首辅叶向高长长的眉毛动了动，却没有说话，目光微向下睨，盯着殿中的御窖金砖地，好象没听到似的。

    兵部尚书张鹤鸣用余光扫了下叶向高，知道这事儿得自己先出头。毕竟自己一向力挺王化贞，总要有个说辞来劝谏少年皇帝。

    “启奏陛下。”张鹤鸣出班奏道：“辽、沈继亡后，王化贞以千余孱卒，招集散亡，激厉士民，联络西部，使人心安定，方保有广宁。且抚蒙古诸部，使其皆不敢动。中外亦谓其才足倚，河西事可付之。陛下欲调换王化贞，还请三思。”

    叶轩坐在龙椅上，轻轻摇头，说道：“提弱卒、守孤城，确实有功，但未与后金交战过，算不得知兵，亦对后金军过于轻视了。”

    张鹤鸣躬身再奏：“毛文龙镇江大捷，王化贞有谋略之功。臣以为，王化贞还是知兵的。且王化贞已联络虎墩兔数十万大军，又有内应配合，此时调换，有功亏一篑之虑，望陛下三思。”

    吏部尚书赵南星出班启奏，“王化贞起初以兵事委廷弼，而廷弼上言：‘臣奉命控扼山海，非广宁所得私，抚臣不宜卸责于臣’。陛下，廷弼既怕担责，臣以为当撤廷弼他用。”

    这特么的是什么时候的事情了，王化贞让权是虚，熊廷弼哪里是怕担责，而是根本得不到兵权。

    叶轩心中忿懑，却见又有臣子出班上奏。

    与以往的廷议一样，同意撤换王化贞的寥寥无几，议撤熊廷弼的数人，余者建议分任责成。

    张鹤鸣之前便上奏过，言王化贞一去，毛文龙必不用命，辽人为兵者必溃，西部必解体，宜赐化贞尚方剑，专委以广宁，而撤廷弼他用。

    当时的朱木匠也不糊涂，没有同意，而是责吏、兵二部再奏。

    “启奏陛下，皇后已定，大婚在即，后宫有主，请依皇室定例遣奉圣夫人出宫。”

    嗯？！叶轩正微抿嘴角，看着这帮正人君子的表演，却被大学士刘一燝的上奏给弄愣了。

    现在正讨论辽东经抚不和的事情呢，怎么扯到奶*妈了？

    愣怔只是很短的时间，叶轩就有些明白了。这是岔开话题，同时也有将一军的意思。

    按照皇家律例，皇帝大婚以后，连嫡母、生母都要迁出，后宫要交由皇后管理。客氏留在宫内，当然是没有什么理由的。

    当然，此时上奏比历史上要早。可叶轩要是不答应，就没那么理直气壮，撤换王化贞也就底气不足。

    大学士刘一燝奏完，殿内安静下来，臣僚们都等着少年皇帝的回复。

    敷衍搪塞，硬留客氏在宫中，少年皇帝自觉理亏，恐怕再难以坚持撤换王化贞。

    要是生气发怒，拂袖而去，同样的效果，撤换王化贞也就罢议了。