    第八九七章大结局

    “皇帝陛下，我会用实际行动来证明，我绝对不会辱没这枚元帅勋章，更会证明，皇帝陛下您的决定无比正确！”

    海军新晋元帅刘秉仁一脸骄傲的向全旭说道。

    全旭虽然用染发剂把头发染成了银白色，可是他的脸上，皮肤依旧充满了弹性，充满了光泽，全旭开怀大笑：“朕就喜欢你这份霸气，帝国军人都应该拥有这份霸气！”

    全旭接着拿起一枚勋章：“你虽然是朕的女儿，更是帝国军人，作为最年轻的陆军上将，朕希望你平安归来！”

    全景慕从一个女孩，已经成长为了大姑娘，想要成为帝国驸马的人很多，有优秀的军人，也有显赫青年官员，也有商业有建树的商人，也有拥有过人天赋的专家学者，既有大明人，也有来自欧罗巴的青年。

    然而，如同过江之卿的青年才俊，统统不被全景慕看在眼里，她希望找到的夫君，文能兴邦，武能定国，经天纬地，博学多才。

    就博学这一点，就卡死了足足九成九的青年，跟全旭比起来，谁还敢说博学？无论是生物科技、历史文化、天文、地理、机械制造、金融包括现在新兴的电子领域，全旭都可以说出一二三四五。

    全旭其实非常心疼这个女儿，这个女儿在他和三娘的培养下，越来越不像一个姑娘，反而比男子汉更加男子汉。

    就在去年，位于南部非洲的第一金矿，出现了矿工暴动，矿工奴隶在有组织的情况下，夺取了矿管理公司的武器，并且将一千余名保安全部解除了武装，这些叛军占领了南非金州的一个叫郭李镇的镇子，挟持了镇中八百多名居民作为人质。

    全景慕拒绝谈判，命令当地军队向郭李镇投放大量的乙醚，随后部队携带防毒面具展开强攻，将三万七千余名叛军抓获，其中当场击毙三千余人。

    随后，全景慕抵达郭李镇，发现这些叛军做出了发人发指的罪行，全景慕一声令下，参与叛乱的三万七千余名叛军，包括他们的家属将近二十万人，被直接赶进了沙漠，用推土机直接活埋在沙漠里。

    直到现在，全景慕的名字还可以让小儿止泣。

    全旭此时仿佛不再像一个皇帝，更像是一个老父亲一样，唠唠叨叨的道：“年轻人有想法是好事，我们这些老家伙不能给你们太多的限制，你们现在的条件比我们当初好太多，当然环境也更险恶，咱们以前的敌人是建奴，是欧罗巴人，谈不拢直接打过去就行了，未来你们面临的情况会更复杂，我们能做的是尽可能给你们更多的空间，看看你们能不能和我们一样，创造一个属于大明帝国的奇迹。”

    “父皇你放心，一代更比一代强，我们拥有着最先进的武器，最强大的军队，最强大的帝国，我们一定可以战胜一切敌人！”

    大明帝国的授勋完成以后，大明帝国多了十五位陆军或海军、空军元帅，虽然空军作为帝国最新的一个兵种，也晋升了两位元帅。

    大明帝国拥有着全世界最先进的战斗机，轰炸机，虽然只是螺旋桨时代的飞机，却已经形成了一定的规模。

    经过十多年的发展，大明帝国现在已经多了很多领土，首先是朝鲜半岛，正式成为大明帝国的一部分，另外就是日本，成了大明帝国东海省的一部分，对朝鲜半岛就是东海省。

    一样是留地不留人，现在已经没有了什么朝鲜人，或者说倭国人，那里生活的都是大明人。位于马六甲则成为了安南省。

    帝国十六个师的陆军，已经远远不够用了，这次晋升，其实是新一轮的部队扩编，就是师改集团军。为了适合新时期的战争需要。

    大明现在一个陆军集团军下辖六到八个师级单位，至少三个摩托化步兵师，一个装甲师，一个独立炮兵师，一个防化师。

    现在大明帝国拥有常备陆军十五个集团军，分别部署在西伯利亚的第一集团军，海参崴的第二集团军，天山省的第五集团军。兰州的第六集团军，碎叶的第九集团军，成都的第十五集团军。广州的第四集团军。

    大明本土部署七个集团军，加上皇家近卫军，原来的皇家近卫军三个旅，扩编成了三个摩托化步兵师，一个装甲师，一个陆航旅分别驻防天津和保定。

    新华省部署了第八集团军，当然，位于了北美则部署了第十集团军，中南半岛部署的第七集团军。非州部署的则是第十四集团军。

    第三集团军、第七集团军、第十二集团军、第十三集团军这四个集团军没有防区，属于战略机动部队。

    虽然无法向后世的漂亮国一个可以二十四小时部署全球，但是，只要战争需要，大明可以使用空军采取任蛙跳的方式，在二十四小时内，实现全球任何地点，二十四小时内，出现在任何地点。

    就在教皇下达命令的第五天，北非的黄金水道受到恐怖组织袭击，被挟持的三万吨级巨轮东方号撞向河堤，使这艘货轮横向卡在黄金水道内。

    总参谋部同时也接到了来自军情局的详细情报，总参谋部紧急召开会议。

    “英国、法国、荷兰、西班牙、葡萄牙、丹麦、瑞典、波兰等二十七国同时进入紧急全民动员状态！”

    在总参谋部的会议上，全旭有些昏昏欲睡。

    不过是一些跳梁小丑而已！

    已经荣升为大明帝国康妃的海伦娜失声尖叫起来：“他们的目标是威尼斯！整个欧洲又联合起来进攻威尼斯……我们大难临头了！”

    朱微媞盯了一眼海伦娜。

    海伦娜这才意识到错误。

    大明的后宫不得干涉政治，能够列席总参谋部的会议，不代表她们有发言权。

    全旭淡淡的笑道：“没有什么好惊讶的，早就告诉过你，马善被人骑，人善被人欺，欧罗巴早就想发动这场战争了，现在不过是提前了而已！”

    事实上，如果不是大明帝国的发展日新月异，已经让欧罗巴人感觉到绝望，教皇也不会如此紧张。

    有卧莫尔帝国和奥斯曼帝国前车之鉴，大明人一点一点蚕食卧莫尔帝国和奥斯曼帝国，关键是大明只信自己的祖宗，他们信万世师表孔夫子，或者是信道，总之，他们不信上帝，也不相信真珠。

    这是教皇所不能忍受的，这可是要刨除他们的根，所以，他们趁着现在还有一点点力气，迫不及待的发动了先发制人打击战略。

    “既然你们早就预料到他们会发动战争，那么你们有应对之策了吗？”

    朱兆宜耸耸肩：“没有！”

    “没有，怎么会没有？”

    “因为我们也想不到他们会如此脑残，只要脑子被驴踢了，才会向大明发动战争，这纯属找死！”

    朱兆宜淡淡的笑道：“实力强到一定的程度，就代替了战术和战略！”

    数学的魅力就在于，所有的一切都可以用数学来解决问题。比如说淮海战役，国共双方动用了一百多万人大战。

    可事实上呢，淮海战役期间，中原、冀鲁豫等解放区共出动民工543万人，征集担架20万副，大小车88万辆，挑子30万副，牲畜76万头，总共筹运粮食达96000万斤。

    这一切都是钱。

    民工为什么会冒着风险去支援前线？难道靠爱吗？靠觉悟吗？

    其实并非如此，而是因为给钱，给粮食，这是一份工作，一份合法的收入，也就意味着当时按照大洋的购买力，淮海战役投入的是十五亿大洋。

    当然，如果欧洲各国集结军队，可以按照现有人口，各国出十几二十万军队，最少可以动员四百万军队，如果是十比一的动员，那么这个数字或可以增加到七百五十万人。

    可问题是，现在的欧洲可不是后世的欧洲，他们或许有一些钱，但是，却没有那么多的物资，光粮食就足以让欧洲陷入粮食危机。

    世界上的几大粮仓，无一例外，全部掌握在大明手中。

    欧洲人吃的食物，穿的衣服、使用的各种工具，包括他们喝的酒，用的香水，等等这一切，都是大明给他们运输的。

    大明甚至不用出动军队，只要卡上半年的物资输入，欧洲就是哀鸿遍野，易子而食。

    那还打个屁的仗？

    随着总参谋部的一声令下，位于北美的战略机动第十二集团军，第十二集团军乘坐轮船，从大西洋前往欧洲。同时位于中南半岛的第七集团军也乘轮船前往印度洋。

    以现在大明舰船的速度，即使绕地球一圈，也最多需要三十多天，最多二十天，就可以抵达欧洲。

    三个集团军十六个师九十六个旅近百万大军，如果扫不平欧洲，全体大明陆军或海军将领可以集体自杀了。

    全旭遥望着欧洲方向，长长地叹了口气。

    海伦娜顾虑重重地道：“我我似乎打开了潘多拉的魔盒，放出了一头可怕的怪兽！”

    “现在关上这个魔盒还来得及。”

    全旭莞尔一笑道：“我一个命令，百万大军马上可以回来，你们欧洲人的事情，欧洲人自己去办？”

    海伦娜摇摇头道：“如果关上，那威尼斯就死定了，我才没这么傻！哼，整个欧洲死总比威尼斯死强，他们不让我们活，我就要他们死！”

    此时的海伦娜全然没了往日的优雅妩媚，整个人变得冷酷决绝，杀伐果断，如果给她一根小皮鞭……

    欧洲屁大一块地方打生打死打了一千多年，一盘散沙，国与国之间都有着数不清的仇恨和恩怨，也就谈不上什么整体利益了。

    正如海伦娜为了保住威尼斯，她引狼入室弄死整个欧洲眼都不带眨！

    事实上，换了一个欧洲跟大明有着如此亲密的关系的欧洲国家在生死存亡的关头，恐怕也会作出一模一样的选择。

    全旭到是没有参加远征，第二天他就像没事的人一样，前往辽阳省的清泉宫滑雪去了，因为他接到消息，辽阳下了大暴雪，百姓倒没有什么损失，倒是可以玩雪了。

    二十四小时之后，第三集团军下属的第129空降旅，降落在威尼斯城，增加了威尼斯城的防卫力量。

    二十五天后，大明帝国的援军及时赶到，大明海军士兵操纵着一种细长的、尾部会喷火的火箭，撞向荷兰的战舰，天崩地裂的爆炸毫不留情地撕碎了战舰的舰体，让没有被击中的战舰肝胆俱裂。

    那冰雹般砸过来的炮弹、火箭、鱼雷击中的欧洲联合舰队的战舰，并且将他们一一打成火球，与其说是海战，还不如说是屠杀，两个小时之后，六千五百多艘欧洲联合舰队消失在地中海。

    欧洲联合舰队的所有战舰全数变成了燃烧的垃圾，二十六万名余各国海军士兵葬身鱼腹。

    在大明帝国解决了欧洲联合舰队之后，这支可怕的舰队沿着海岸向大陆，猛烈炮击的欧洲各国沿海城市。

    于此同时，铺天盖地的轰炸机出现在空中，向欧洲联合军队投掷炸弹，欧洲武士赖以自豪的板甲，在呼啸而来的航空炸弹面前跟纸糊的没有任何区别，华丽的头盔被爆炸气浪高高抛起，与之同时抛起的是欧洲士兵的残躯如此惨烈的场面吓坏了欧洲联军。

    无数素以勇武闻名的欧洲武士扔掉武器撒腿就跑，自相践踏之下死伤无数，明军趁机登陆，发动攻击，威尼斯的田野血流成河。

    这一天对于欧洲来说是黑色的，有十二万多名欧洲士兵被炸死，炸伤多少人无法统计，还有两万多人成了俘虏，这是个可怕的数字，欧洲国与国之间的战争极少有过死伤如此惨重的战役。

    挨了重重一拳的欧洲联军连忙撤退。

    在撤退的途中，他们获悉，海伦娜公开宣布威尼斯成为大明的蕃属。

    现在，大家都知道自己麻烦大了。

    教皇惊呼：“四百年之后，可怕的蒙古人再一次来到了欧洲，可怕的黄祸已经降临，欧洲又要血流成河了！”

    他弄错了来者的身份，不过也难怪，在欧洲人眼里，黄种人都是蒙古人。不过，他的预言应验了：

    黄祸再度降临，欧洲又要血流成河了！

    全旭到是没有参加远征，第二天他就像没事的人一样，前往辽阳省的清泉宫滑雪去了，因为他接到消息，辽阳下了大暴雪，百姓倒没有什么损失，倒是可以玩雪了。

    二十四小时之后，第三集团军下属的第129空降旅，降落在威尼斯城，增加了威尼斯城的防卫力量。

    二十五天后，大明帝国的援军及时赶到，大明海军士兵操纵着一种细长的、尾部会喷火的火箭，撞向荷兰的战舰，天崩地裂的爆炸毫不留情地撕碎了战舰的舰体，让没有被击中的战舰肝胆俱裂。

    那冰雹般砸过来的炮弹、火箭、鱼雷击中的欧洲联合舰队的战舰，并且将他们一一打成火球，与其说是海战，还不如说是屠杀，两个小时之后，六千五百多艘欧洲联合舰队消失在地中海。

    欧洲联合舰队的所有战舰全数变成了燃烧的垃圾，二十六万名余各国海军士兵葬身鱼腹。

    在大明帝国解决了欧洲联合舰队之后，这支可怕的舰队沿着海岸向大陆，猛烈炮击的欧洲各国沿海城市。

    于此同时，铺天盖地的轰炸机出现在空中，向欧洲联合军队投掷炸弹，欧洲武士赖以自豪的板甲，在呼啸而来的航空炸弹面前跟纸糊的没有任何区别，华丽的头盔被爆炸气浪高高抛起，与之同时抛起的是欧洲士兵的残躯如此惨烈的场面吓坏了欧洲联军。

    无数素以勇武闻名的欧洲武士扔掉武器撒腿就跑，自相践踏之下死伤无数，明军趁机登陆，发动攻击，威尼斯的田野血流成河。

    这一天对于欧洲来说是黑色的，有十二万多名欧洲士兵被炸死，炸伤多少人无法统计，还有两万多人成了俘虏，这是个可怕的数字，欧洲国与国之间的战争极少有过死伤如此惨重的战役。

    挨了重重一拳的欧洲联军连忙撤退。

    在撤退的途中，他们获悉，海伦娜公开宣布威尼斯成为大明的蕃属。

    现在，大家都知道自己麻烦大了。

    教皇惊呼：“四百年之后，可怕的蒙古人再一次来到了欧洲，可怕的黄祸已经降临，欧洲又要血流成河了！”

    他弄错了来者的身份，不过也难怪，在欧洲人眼里，黄种人都是蒙古人。不过，他的预言应验了：

    黄祸再度降临，欧洲又要血流成河了！

