 “噗嗤！”乱

    意入心，让洛天躲无可躲，如果不是自己闪的快，整个身体都被她力劈了。即

    使如此，自己的一条手臂也被她给劈了下来，鲜血淋漓，不过洛天的身体很快恢复，神色凝重，一个九级灵帝的实力极为可怕，他的大劫度不过去，他不是对手，毕竟境界差距太大了。

    只不过，此刻这个石天娇却是顾不得打出第二招，因为她的天劫来了！

    “该你们了！”洛

    天此刻把目光瞄准了楚天和南姓大长老裹带着天劫冲了过去，一路上，不少的强者直接被劈成了飞灰，更有不少沾染了天劫，纷纷仓促渡劫，再加上洛天强大的天劫，根本不是他们抗衡的。“

    啊！我不甘，我是六级灵帝，为何抗不住你的天劫——”乱

    天宗有人愤怒的大吼，不过下一刻，就烟消云散，陨落在天劫之下。“

    小子，我和你不共戴天！”楚

    天的目光阴冷之极，乱意横生，死死的盯着洛天，咬牙喝道，因为洛天已经把他堵上了，退无可退，被迫跟着渡劫，而那个南姓长老也是如此，盯着洛天，眼神怨毒无比。“

    我等着你们！”

    洛天淡漠的望了一眼楚天，毕竟八极灵帝的天劫同样恐怖，他不想进入对方的天劫杀人，反而转身冲向了其他人。“

    吼，你敢进去我的天劫？”

    其他的一些强者的天劫，洛天并不畏惧，顶着自己的天劫，如同虚空神灵一般，大开杀戒，不少人惨呼，不甘，反抗，可是却改变不了他们覆灭的命运！

    天劫如海，整个乱天宗一下子成了天劫的海洋，硕大的青山化成了焦土，电闪雷鸣，如同混沌末世，让人心惊胆寒不已！

    “敢动我逍遥门，乱天宗就是下场！”冷漠的声音传遍诸天万域，让人心颤。

    “是那个洛天么？此子好恐怖！”有人听出声音的主人是谁，神色大变，知道，这个年轻人不可遏制的撅起了。

    “唉，乱天宗完了！”

    有人从远处看到这一幕，轻声叹息。

    天劫还在继续，恐怖无边，似乎永远没有止境，其中夹杂着怒吼和惨呼，血雾纷飞，有一个人的天劫极为持久，天劫一重强似一重，似乎在度多重劫，在厚积薄发。“

    好厉害的天劫——”极

    远处，中朗将望着这方的天劫雷，神色凝重之极，又有一丝惊喜，他从来没有怀疑过洛天的潜力，知道洛天在压制自己。但

    洛天具体到了什么地步，他也不清楚，只知道自己现在是八极灵帝顶峰，也不敢说能稳压没有度天劫前四级灵帝的洛天。不

    知道过了多久，乱天宗这片废墟再次的发生了大战，参与的天劫仍然在继续。中

    朗将犹豫了一下，一步踏了过去。“

    前辈，不用去了，一切都结束了！”

    洛天一身破败，浑身沐浴神血，发丝凌乱，气息散乱，不过眼神明亮之极，出现在中朗将面前，淡淡的说道。“

    小友，结果如何？”中

    朗将感应着洛天身上那淡淡的气息，认真的问道。“

    我说过，都结束了！”

    洛天看向中朗将再次说道。“

    是小友，”中朗将心里一动，急忙说道。看向洛天欲言又止。

    “前辈有话但说无妨！”

    洛天道。中

    朗将苦笑道：“小友，万不可再以前辈相称了，三十三世界以强者为尊，你的战力已经高于我！又具有仙王传承，所以——”

    “前辈——”洛天开口，中朗将忙摆手制止，洛天叹息一下，点了点头！“

    你是想知道我的境界吧！”

    看向中朗将洛天微笑道。

    “咳，你的意思沉稳之极，甚至面对九级灵帝我也能感应出来，可是你——”中

    朗将疑惑。

    “实不相瞒，我现在也就是六级灵帝顶峰！不过九级灵帝我能战！”洛

    天自信的说道，中朗将点头，这和他预料的差不多，虽然靠天劫灭掉了乱天宗，不过这等恐怖的战力也是世所罕见。

    想来那乱天宗主也是陨落的冤枉，定是度天劫失败或者是被洛天趁火打劫，总之，从今天开始，乱天宗这个宗派是真的不存在了，被一个四级灵帝所灭，这说出去谁能信？“

    洛兄，这下我们逍遥门的那些陨落弟子可以瞑目了！”

    洛天和中朗将找到了西门烈和金玲珑，说了一下乱天宗的情况，两人顿时兴奋的说道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头，道：“杀再多的人也唤不回他们的命，只希望通过乱天宗可以震慑一些人吧！”听

    了洛天的话，两人齐齐点头。“

    洛天，你下一步准备去哪里，回逍遥门吗，十年了，大家都很想念你！”

    金玲珑看着这个男人，想了一下问道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头，神色有些黯然道：”我有预感，父亲被困在了神庭遗迹，我要赶去救他。另

    外，逍遥门之事，我已尽知，现在回去也于事无补，你们回去后，替我问候他们吧，告诉他们我很好，让他们不必挂念，这十年来，逍遥门所受的损失，我会让他们加倍偿还，同时，帮我向青牛仙子还有真魔殿主他们表示感谢！”

    “那好吧，你们也要小心点，”金

    玲珑点头，她知道，凭她和西门烈现在的实力，根本帮不上洛天什么忙。”

    中朗将，请你陪他们回去吧，希望能留在逍遥门，毕竟现在逍遥门的强者还是太少，我担心以后会出什么事，”最后洛天看向中朗将的，客气的请求道。”

    你想自己一个人——”

    中朗将轻轻皱眉，他知道洛天这个人最担心的还是他的那些亲人和朋友，不过他并不放心洛天一人前往。

    “放心吧，我自有分寸，”洛天认真的说道。”

    那好吧，在下定会守护好逍遥门，”中朗将认真的答道。

    洛天点头，然后中朗将带着西门烈和金玲珑离开了这里。

    而洛天也没有停留，深深的看了一眼，那已经变成了一片废墟的乱天宗一眼，也离开了这里，向着他记忆中神庭所在的方向而去。

    乱天宗，乱天，乱地，乱人，有违天理论和，覆灭是迟早的事，只不过遇到了洛天，加速了他灭亡的进程而已。 