    

    除了羽裳阁外，顾记孙记和张记是三家互相竞争，羽裳阁从来看不上他们这些蝇头小利，哪怕最近的绢花他们斗得不可开交。

    羽裳阁也没有半点要插手的意思。

    其实羽裳阁插手了，他们也做了绢花，但他们府城和其他县还有店，与其在安阳县争，还不如去别处卖独家呢。

    但这次羽裳阁却对顾记出手了。

    因为顾记动了不该动的心思。

    因卖绢花的缘故，顾记吸引来了上层圈子里的人。

    白玙薇就是其中一个，除了白玙薇外，还有好几家的夫人小姐。

    那些人来买绢花发带自然是嫌弃他们家的布匹的。因此就抱怨了两句。

    老板和老板娘一合计，就胆大的进了一匹上好的布料回来。

    果真如他们俩预算的那样，布匹卖得很好。

    但就是这个举动，为他们带来了灭顶之灾。

    昨儿羽裳阁的掌柜找上门来了。

    出价五百两要把他们的铺子盘过去，连带着里面的布料。

    他们的店铺加上布料最少值六百两，羽裳阁的掌柜明显是压了价，但也不算太黑。

    顾老板敢肯定，要不是现在上任的是白县令，羽裳阁肯定不会出这么高的价钱，顶多二百两，还是派一个小伙计来打发的那种。

    但老板和老板娘不甘心啊。

    这店铺就像他们的另一个孩子一样，他们怎么舍得把铺子就这样盘出去，他们还打算以后把铺子传给儿子的，传给孙子，一代代传下去的。

    老板娘说到这有些难过，眼眶微微泛红，拿帕子按了按眼角，哽咽道：“都怪我，要不是脑袋一热，非让你进了那些害人的布料也不会这样。”

    “这不是你一个人的错，我也同意了的。”老板拍着老板娘道。

    “是我坚持的，你开始都不同意的。”

    “不想卖还能强买强卖的吗？白县令是好官，你们可以吿官的。”接触过白禹尘的楚老二现在对官府没那么害怕了，因白禹尘的缘故莫名就对白县令很信任。

    “这不能吿官的。”顾老板和老板娘苦笑了一下。

    “为什么？”楚老二傻傻地问。

    “我们要是为这事吿官就是彻底得罪羽裳阁了。我们终究还要安阳县生活下去的。”

    他们也可以吿官，然后远走他乡，但安阳县才是他们的根，离乡背井不见得会好过。

    铺子盘出去了，他们再想想其他办法，总还能生活下去。

    老板又将钱袋推到了楚凡跟前：“这是我们之间的约定，那绢花你们就带回去吧，自己拿到集市上卖，也还能值一些钱。”

    老板娘也拉着楚凡的手道：“楚凡丫头，这店里的布匹，你瞧瞧，有看得上的尽管拿去。”

    反正也是要便宜了羽裳阁，还不如便宜楚凡呢。

    楚凡就更不能收这银钱了：“顾叔顾婶，这事或许还有转机，那羽裳阁的掌柜的也太霸道了一些。那掌柜的是很厉害的人吗？”

    老板娘又叹了一口气：“羽裳阁的行事向来如此，你与他井水不犯河水时，他也不会与你计较，但一旦触碰到他的底线……也是我太贪心了。”

