    其实满血复活过来的于晓华很想跟杨铸再到处转一转，见识一下双庆的风土人情，但无奈今天的时间很有些不够；吃完包子后没过多久，一名援协小组的秘书就大了电话过来，隐晦地告诉杨铸……您老人家要是浪够了的话，也该回来了。

    于是乎，两人只能打车回到了双庆大酒店，美美的洗了个澡，吃了一顿杨铸并无太多感觉，但价格不菲的内江菜之后，随众在一间大型茶歇室里进入了互相介绍环节。

    ………………

    “这位是来自齐鲁海福德机械有限公司的张主任；”

    “这位是来自齐鲁华凌电缆有限公司的庄总；”

    “这位是来自齐鲁精诚电子电子科技有限公司的李总；”

    “这位是来自泉城鑫贝西生物科技有限公司的赵总监；”

    “这位是来自ZB德信联邦化学工业有限公司的李总；”

    “这位是来自兰陵、齐鲁华奥斯新型建材有限公司的王总监；”

    …………

    随着两名秘书的唱名，一开始并没有太过在意的杨铸逐渐神情凝重了起来。

    这些企业，对于大众而言，显得很有些陌生，甚至如果不是相关行业里的人，可能听都没听过；

    但是……

    在后世，他们都有一个居住轻重的称号——“行业隐形冠军企业”！

    所谓“隐形“，是指这些企业几乎不为外界所关注——毕竟大伙平日里可能对如何造火箭更加有兴趣，而很少有人去关注一家可能只专注于火花塞研发制造的企业;

    而“冠军“则是说，这些企业几乎完全主宰着各自所在的市场领域，他们占有着很高的市场份额，有着独特的竞争策略，往往在某一个细分的市场中进行着专心致志的耕耘，并且深深影响着整个行业的走势。

    而除去诸如奢侈品之内少数几个赛道外，后世所有的行业隐形冠军企业都有一个共同点——在某一个产品、服务或者技术上，拥有着其余同行企业无法比拟的优势！

    作为一个齐鲁人，杨铸一直很自豪的一点是……虽然齐鲁一直以来被各种吐槽，并且被视为一个“大农村”，但是齐鲁所拥有的的企业隐形冠军企业数量，雄踞全国之首！

    要知道，漂亮国之所以在“空心化”后的几十年，依旧对全球工业产业拥有着举足轻重的影响力，就是因为漂亮国拥有着数量庞大的隐形冠军企业。

    诚然，现在正在唱名的这些企业，目前有一大半尚未成为真正意义上的行业隐形冠军，但毕竟已经雄姿初现，成为国内举足轻重的相关行业左右力量。

    那么问题来了……

    省里一下子来了那么多隐形冠军企业过来参加对口帮扶考察，究竟是出于齐鲁企业自己“政治第一，经济第二”的天然觉悟呢，还是说……这里面关系着齐鲁自己产业战略大棋？

    要知道，虽然后世的双庆以美女、美食、旅游和信息产业闻名于世；但作为近代就成型的老工业中心，这里却是国内实打实的制造业基地——就算你别的不知道，嘉陵摩托总该知道吧？

    事实上，长安铃木、长安福特、长安奔奔、力帆、东风小康、北汽银翔、华晨鑫源、上汽通用五菱、潍柴汽车、BJ现代、众泰车、长城等一系列汽车品牌，不管是整车制造也好，零配件生产也好，都有很大比例在双庆完成，而汽车产业也是双庆实打实的第一支柱产业，而非什么狗屁的房地产！

    除了汽车摩托以外，国家还对双庆拟定了诸如电子信息、装备制造、材料、消费品、农副食品加工、生物医药、智能制造等八大支柱产业发展策略，并以此为基点，试图构筑33条重点产业链集群；

    也就是说，此时地双庆对于齐鲁来说，无异于放在滇南人面前的一盘“炒红见手青”——美味无比，但却有着巨大风险。

    从好的一方面来说，如果双庆真的在这些产业上发展起来了，并在国内拥有一席之地，那么作为帮扶合作企业，齐鲁的一众企业自然能享受到外人难以想象的好处——撇开税收优惠不谈，光凭着双庆独天得厚的水运条件，配以国家不惜本钱的扶持力度，齐鲁这些企业就能借壳双庆企业，在许多市场领域吃上大大的一块蛋糕。

    但是如果从坏的一方面来说，国家给双庆定的这个战略规划，盘子委实有些吓人，这意味着如果想要吃到足够大的蛋糕，就必须拿出当年豫省百姓建设红旗渠的劲头，拿出向死而生的决心来进行不惜成本地投入——如果百步行九十的话，等同于前面的投入全部打水漂！

    而就眼下的情况来看，省里面显然是决定动真格的，打算在一些产业上跟双庆进行深度战略合作，要不然如果仅仅只是做表面功夫，这一次的考察团里，决计不会有那么多的隐形冠军企业代表。

    而邀约自己过来的目的就很明显了——齐鲁自身的快消品企业、尤其是农副食品企业具有太强的资源和地域局限性，而单纯的农副初级产品出口又没有太大的战略意义（现在知道为什么棒子国的泡菜大部分都是齐鲁和巴蜀这边出产了的吧，眉山可是属于成渝双城经济圈中的一员。），因此要想拉动双庆这边的农副食品产业发展，作为拥有国内有数大平台的铸投商贸就决计不能缺席！

    想到这，杨铸有些牙疼地抽了口凉气，很有些狐疑看了看那两名笑容可掬的秘书，一下子有些弄不懂……当初程永刚找上自己谈话，究竟是振兴司自己的意思呢，还是省里觉得搞不定自己，这才借助某些人的嘴巴，让自己乖乖掏钱。

    虽然说杨铸早就对齐鲁这边“勇当政治标兵”的做派深有体会，但是眼下见到他们为了完成国家交代的任务，竟然不惜绕了那么大一个圈子来坑自己，他依然觉得心里憋闷的紧！

    瞅瞅你们那小媳妇似的做派！

    整的好像我杨某人跟吃个鸡蛋都需要心疼半天的周扒皮似的，你们要是直说的话，我有那么小气么！？……某个当初一脸不乐意的家伙如此想到。

    正当杨铸为某些“以小人之心度君子之腹”的家伙生闷气的时候，秘书笑眯眯地把手指向杨铸：“这位是来自铸投商贸的……投资中心的……杨主管！”

    看着这名秘书隐约有些古怪的神情和差点走音的腔调，杨铸翻了个白眼，如果不出所料的话，这位素未蒙面的小领导，应该是知道自己的真实身份。

    不过出于基本礼节，杨铸还是站了起来，笑容可掬地合十作揖，朝周遭打了一圈招呼，权当是见礼了。

    哗~！

    见到杨铸竟然这么年轻，职位竟然也只是一个四级部门的小主管而已，在座的诸位公司代表顿时有些不满起来——要知道，此次考察，省里面是极为重视的，参团各个企业的一把手虽然来的不多，但除了杨铸外，其余的都是真正意义上的实权高管。

    而你铸投商贸虽然这两年名头挺大，规模更是不小，但……只派区区一个屁事都决定不了的小主管过来，这也太敷衍了吧？

    听到众人窃窃私语，一旁的于晓华顿时小脸白了白，悄悄地把身子往后挪了挪，似乎这样就能隐身似的。

    看到杨铸一副无动于衷的弥勒佛样，那名唱名秘书很有些哭笑不得地咳了咳，然后仿佛什么事情也没发生似的，继续向大伙介绍其余人了。

    ………………

    这次把众多企业代表聚集在一起，并不是为了拉近感情或者喝酒，因此秘书在给彼此介绍完毕后，立马进入了正题：

    “现在，根据省里的指示，接下来请诸位记好自己的结对帮扶区域……从明天开始，诸位就要分队，跟随着当地工作人员进行实地考察了；”

    “由于时间紧、任务重，这次又是团队协作，因此我希望诸位会后保留好所有人的联系方式——以后在进行实地考察的时候，不要只想着自己企业能做什么，遇到合适的项目，可以推荐给其余业务对口的企业嘛！”

    说完，秘书把目光停留在一些表面不断点头，眼睛里或多或少不太请愿的企业代表，微笑着注视了一会，算是表明了官方的某些态度后，掏出一份名单念道：

    “泉城市的企业，结对帮扶区域为武隆区；”

    “ZB市的企业，结对帮扶区域为石柱县；”

    “兰陵市的企业，结对帮扶区域为丰都县；”

    “DY市的企业，结对帮扶区域为酉阳县；”

    “YT市的企业，结对帮扶区域为巫山县；”

    “风筝城的企业，结对帮扶区域为开州区；”

    “JN市的企业，结对帮扶区域为万州区；”

    “TA市的企业，结对帮扶区域为巫溪县；”

    “WH市的企业，结对帮扶区域为云阳县；”

    “RZ市的企业，结对帮扶区域为黔江区；”

    “LY市的企业，结对帮扶区域为城口县；”

    “DZ市的企业，结对帮扶区域为秀山县；”

    “LC市的企业，结对帮扶区域为彭水县；”

    “BZ市的企业，结对帮扶区域为奉节县！”

    “以上，就是所有齐鲁地区的企业结对帮扶任务名单了！”

    等到秘书把名单念完，一众企业代表忍不住面面相觑起来；

    如果他们刚才没听漏的话，名单里视乎并没有青岛和荷花城这两个地区的企业？

    也就是说……这两个市，并没有参加这次堪称全省大动员的对口帮扶活动？

    荷花城也就罢了，作为齐鲁经济垫底的市级地区，没有参加这次大会战，倒也勉强说的过去；

    但是……

    青岛可是齐鲁现在经济水平排名第一的城市啊，其发展速度和GDP甚至开始肉眼可见地把泉城这个省会甩在了身后；

    自己凭借着独特的地理区位优势，更是齐鲁天字号的对外进出口大户；

    这么一个牛叉轰轰的市，在这个关键时刻竟然没有出现在名单里；

    这是……什么情况？

    （PS：作者菌从来没有地域黑倾向，菏泽和青岛的确没有参加重庆的对口帮扶，而上面的结对帮扶名单也是真实的。）

    ……………………

    主持会议的秘书把一众企业代表眼中的狐疑纳入眼底，却并没有打算解释什么，只是微微一笑：“嗯……在这里特别说明一下。”

    “由于铸投商贸业务性质的特殊性，因此他们虽然属于泉城市的企业，但结对帮扶区域并不仅仅局限于武隆区，而是进行全区域巡调；”

    “也就是说，在未来的这段时间里，如果大家忽然发现铸投商贸的杨主管跑过来插队加入你们所在的考察小组，也不用奇怪。”

    此言一出，不少在场的企业代表脸上忍不住露出一丝幸灾乐祸的笑容，看向杨铸的眼神里，再也没有之前那种不满，取而代之却是或多或少的怜悯。

    让你们铸投商贸仗着自己业务规模大就如此傲慢，竟然只派区区一个小主管过来！这下好了，被专门针对了吧！

    一个企业竟然要面向那么多个帮扶区域？我看你到时候怎么坐蜡的都不知道！

    出于某种潜规则，企业一旦被指定了结对帮扶区域，那么哪怕是消极应付，也得交出一份能勉强看得过去的成绩单；

    更何况这次帮扶活动的性质跟寻常大不一样，你要是敢糊弄完事，到时候省里追责下来，有的你好果子吃；

    虽然大家都知道铸投商贸布局全国，其实对于齐鲁的依存度真的不高，但如果铸投商贸在这种国家级的大战略上太过敷衍，省里面真的要向上面告上一状，铸投商贸绝对有的一壶。

    那么问题来了……

    作为齐鲁本地实力颇强的企业，哪怕面对着的仅仅只是一区一县的结对帮扶区域，他们自己就觉得如此鸭梨山大了；

    而铸投商贸哪怕规模再大，说到底依旧只是一家实力相对雄厚的民企而已……一个民企，竟然要如同一家超大央企一样，面对着那么多个区域进行帮扶，到时候怎么死的都不知道！

    ………………

    杨铸把一众企业代表的各异表情纳入眼底，有些好笑之余，却也免不了有些叹息。

    要不怎么说齐鲁人有时候死心眼呢？

    或许在你们理解里面，这种会战级别的对口帮扶行动，就必须大精力、大投入，一个钉一个铆地恨不得把自己的厂子和熟练高工全部搬过来才对；

    但是……

    大家各自针对的帮扶产业链不同，核心要素也不同，你们不要用制造业的惯性思维来衡量一些事好不好！？

    只不过，有了大体思路，并且早就做好了大放血准备的杨铸对于自己身上很有些如山般的任务并不如何在乎，但是另一件事却由不得他不皱眉头。

    自己的战略合作伙伴希望集团……并没有出现在这次名单中！

    要知道，或许从战略重要性和敏感性上来讲，希望集团远远比不过眼前这些未来的行业隐形冠军企业；

    但要从销售规模和民生带动性上来讲，希望集团却至少超过了在座近半企业。

    而这么一家无论是从资金实力还是业务带动性都堪堪能达到A级的国有企业竟然没有出现在这次考察团名单里面……

    难道，省里面对于林雄那个老狐狸的厌恶程度，真的到了这个地步？

    ………………

    之前希望集团发生的事情他也从校花同学嘴巴里听说了。

    与万清猗的观点不同，杨铸虽然对林雄那个老狐狸并不如何感冒，但对于林雄这货在集团里大搞“顺我者昌逆我者亡”这一套，他却是非常认可的。

    要知道，国有企业不比私企。

    像希望集团这种由十几个单位重组而来的国有企业，里面山头众多不说，里面的利益牵扯更是盘根错杂！

    如果在没有彻底收编一方势力之前，换成杨铸，他也不敢把公司宝贵的、有限的资源倾斜在对方身上——否则就是一个有进无出的黑洞，到时候你明明知道钱是在哪没的，但却一点办法都没有！

    还有，别以为希望集团现在营业额非常不错就误认为它们已经变成一只肥猪了；算上水果原料种植基地那个吞金巨兽的各种费用和银行的天量贷款的话，希望集团现在在财务上其实是亏的，现在的每一笔钱几乎都是从账务的腾挪里挤出来的——如此宝贵的资源，林雄怎么敢在集团还没从钢丝上下来的这档口，仅仅只是为了迎合某些人的想法，就去肆意浪费！？

    所谓乱世当用重典，在希望集团表面烈火烹油，底子里却是凶险万分的当下，那只老狐狸玩的这手独裁手段，简直再合适不过了——别提什么大局不大局，社会责任不社会责任的，在这个节骨眼上，能把希望集团里数万人手里的饭碗保住，就是最大的社会责任！

    况且，撇去希望集团的现实情况不谈，某些人的想法也扯淡的很。

    在市场竞争日益激烈化的现今，连自己的拳头业务和核心产业链都还没真正稳定下来呢，就急匆匆地想要分出大量资源去拓展第二战场？——只怕是被某些专家鼓吹的“多元化战略”洗脑了吧！？

    想到这里，幸灾乐祸的杨铸忍不住为那只老狐狸默哀了起来；

    啧啧，明明坐拥诺大一个集团，在这个风云诡谲的年代行事处处遭掣肘不说，身边还尽是一帮子猪队友，你这老总，当的可真够憋屈的啊！

    只不过，幸灾乐祸归幸灾乐祸，杨铸却是不能坐视不理的——且不说两家合作多年，彼此交情不比寻常，单就从维持派系影响力这个层面来说，杨铸也决计不可能放任自己为数不多的战略合作伙伴就此被打压。

    ………………

    当下咳了咳，杨铸挂上人畜无害的笑脸，正打算说些什么的时候……

    一个脸上隐有忧虑的企业代表却先他一步站了起来，问出他想问的问题：“陈秘书，我想知道，这次的考察行动，就只有我们这一批企业么？”

    “嗯，说实话，虽然很感谢领导们的信任与重视，但是那么大一个结对帮扶区域，那么多的双庆企业……只有我们这区区四十多家企业，完全力有不逮啊！”

    此言一出，众人纷纷点头应和；

    倒不是说他们想要推脱，而是双庆的面积大的吓人，完全不是一个普通市可以比拟，就算他们企业的实力不算差，但毕竟远远达不到央企的规模，区区四十多家企业，哪怕把全副身家都砸在里面，只怕是浪花都起不来一个！

    那名秘书闻言，笑了笑：“大家放心，对于这次对口帮扶活动，省里面已经做了周密安排；”

    “诸位都是省里面最重视的企业，因此出于优先原则，由诸位组成第一批考察团，进行第一轮资源筛选，以便决定投资合作对象；”

    “等到一个星期后，第二批人数120人的考察团就会抵达双庆，进行新一轮的合作对接；”

    “而这种规模的考察团……省里面足足准备了7个批次，只不过从第三个批次开始，性质就由政府牵头，变成了民间对接，不再由双庆市工作人员全程陪同罢了！”

    还有7个批次？

    众人闻言，在心里默默算了算；

    这样算下来，连上自己这一批，今年参与对口帮扶的企业就是将近一千家了？

    虽然不知道后续几批企业的质量如何，但有这么多企业分担压力，想必到时候不至于那么狼狈！

    感觉到自己的压力预期直线下降，在场所有的企业代表齐齐舒了一口气——看样子，省里面还是考虑到自己的感受了，并没有杀鸡取卵的意思。

    见到众人一脸放松，完成了自己任务的秘书正想宣布散会，忽然想到了某事，提醒道：“对了，还有一件事需要在这里提醒各位注意；”

    “虽然名义上是由我们齐鲁对口帮扶双庆；但由于双庆市的人口规模和面积都不是一般直辖市可以比拟，国家对这一块的重视程度更是难以想象；”

    “因此，在实际上，参与这次帮扶行动的，除了我们齐鲁的企业外，也有南方一些省份的企业；”

    “所以，我希望诸位一定要注意自己的言谈举止和个人形象，不要给我们齐鲁抹黑！”

    其实早在90年代，南北企业之间的意识对立就已经很明显了，原因嘛……大家都知道。

    故而听到这次帮扶活动竟然有南方企业在参与，一众齐鲁企业代表在愤愤不平之余，更是不约而同地直了直自己的身子，脸上隐隐露出一种类似于同仇敌忾的神情起来。

    而全程宛如在听天书般的花花同学见状，一脸的莫名其妙；

    这是……

    什么情况！？

