    “她什么时候能够出来？”等待已久的元帅大人忍不住问道。

    “快了，我说你那么着急做什么。治疗是能够着急的事情吗？有什么其他的事情你都给我推后。既然重视人家，就老老实实配合治疗。”对面的人难得逮到个机会“教育”他，不由得多说了几句。“要不你跟我说为什么这么着急让我看看检查项目有没有没那么重要的？”

    “知道太多没什么好处。”爱尔贝特冷哼了一声。

    就在两个人简单地聊着的时候，那边房间的门再一次被人推开。

    当她的身影从门后出现的时候，还没等男人反应过来，身边的元帅大人就已经出现在了对方的身侧。

    看着他小心翼翼地跟对方确认沟通的样子，男人摇头失笑。

    果然，即使再怎么不相信，或者说想象不出来那样站在高台上的人遇到另一半会是什么样子，到了真正看到的时候，虽说惊讶，却也显得十分理所当然。

    也不知道为什么，就好像那两个人就应该是那个样子的。

    匹配么……说起来他家的那个小家伙要是去匹配的话，也不知道会找到什么样的崽崽……

    沈寻菡从治疗仓里面出来之后，整个人仿佛睡了长长的一觉，浑身上下的疲惫感一扫而空。

    也不知道是不是她的心理作用，她总觉得好像原本身上的沉重感消散了一些。

    “怎么样？有没有哪里不舒服的？或者做检查的时候他们有没有……”

    爱尔贝特的话还没问完，便被旁边实在听不下去的人打断了：“做个检查而已，你至于吗？这里是医院，我们能做些什么？”

    要不是看在他是联邦高层领导的份上，自己实在是很想让他立刻圆润地滚出去！

    男人心中翻了个白眼，伸手接过从里面紧接着出来的人递过来的单子看了一眼，随后伸手挥了挥：“没什么大事，你们该忙什么就忙什么去。具体的报告我之后会发给你。”

    “谢了，那我们就先走了。”爱尔贝特对着男人点了点头，随后拉着有些懵的沈寻菡离开了这里。

    真正地听到了这里的医生说自己没什么大事的沈寻菡表面上虽然没有任何表示，但是心中却变得异常雀跃。

    她早已习惯了听医生说她的各种突发情况，长时间听惯了不好消息的人当真的听到有人说她的病不是什么大事的时候，那种心情旁人很难理解。

    这也就导致了直到她重新坐在了爱尔贝特的飞车之中，心中才渐渐有了那种真实感。

    “所以……我能像正常人一样的对不对？”她忽然抬眸对上了他的视线。

    “你本身就是正常人。”他回答得十分平常，就像是说着一件再普通不过的事情。

    是啊，她本身就是个正常的人。

    她在心中把他的话又重复了一遍，转头看向了窗外。

    这么多年以来，不一直那么小心翼翼地把她当作病人的，恐怕也只有他了。

    她很好，只是生病了。

    这样的话她听了太多次。

    而她身边的人，也许没有那么想过，却也因为她身体的特殊性，对待她的时候或多或少地变得有些小心翼翼的。

    好像只有他，即使一开始就知道她身体不好，除了寻找治疗方法之外，其他关于她的身体状况的话题，他从来没有过多地问过。她能够感觉得到，这不是因为不关心，而是本身并不觉得身体不好是什么太过大不了的事。至少不该是能够影响一个人想法和做法的事。

    若是不关心，他也不会在她刚刚出现在这里的第一面就把她拉到这边来。

    她就这样自顾自地想着事情，也没注意到飞车什么时候停了下来。

    “到了，来吧。”他的声音在她的耳边响起。

    嗯……嗯？

    当沈寻菡踏出车门的时候，满眼的彩色瞬间映入了她的视线。

    这是……

    她抬头看向了上方巨大的闪着光的悬浮屏：星海游乐园！

    游乐园？

    她无论如何也没有想过，爱尔贝特说要带她走走的地方会是这里。

    “你之前不是说因为身体的特殊性从小就没有去游乐园玩儿过么？每天的日子除了在医院就是在学习，难得休息，放松一下吧。”而且，情侣攻略上说，游乐园是很受雌性喜欢的游玩儿地点之一。

    游乐园这种地方，既能够释放压力，也能够带来快乐，是个挺好的游玩儿场所没错……

    沈寻菡这么想着也就点了点头，眸中划过了隐隐地期待。

    她连地球上的游乐园都没有去过，星际的游乐园会是什么样子呢？

    爱尔贝特同样作为没有来过游乐园的人员之一，虽然这种热闹的氛围让他有些不太适应，但是毕竟是自己选择的地点，能让她开心和放松才是最重要的。

    于是，两个第一次踏足游乐园的成年人开始了他们的第一次体验。

    沈寻菡跟在他的身后，学习能力十分强的她，学着前方的人的样子顺利地通过了安检，直到进入到里面之后，她才看清楚整座游乐园的全貌。

    娱乐、放松、欢快的……氛围？

    当两人站在某个娱乐设施面前的时候，她看着上方快速地在机器上被抛来抛去的人群，巨大的类似弹簧的装置将原本坐在座位上的人猛地抛出，随后，一个个透明的泡泡将抛在半空的人包裹了起来，旋转着在机器的巨大空间之中相互弹来弹去。

    所以……娱乐性在于……

    即便被这种透明泡泡的保护装置保护着，那种失重的真实感仍然让远在底下的沈寻菡清楚地听到了上面的人的尖叫声。

    她愣愣地抬头看着上面，几秒钟之后，恍惚间听到了旁边的人的谈话。

    “亲爱的，那个好像挺有意思的哎！果然也就星海游乐园会有这种符合成人胃口的项目。别的地方都是小孩子玩儿的，一点儿感觉都没有。”

    “你喜欢就好，我们去试试？一起飞上高空的感觉肯定很棒！”

    沈寻菡有些不可思议地看了看那两道身影，又看了看上方的那个装置。

    飞上高空？

    把自己当成球飞吗？

    她不由得想象了一下自己被当成球拍来拍去的场面，瞬间拉上了一旁爱尔贝特的胳膊，转身向着下一个项目走去。

    “我觉得这个不太适合我，我们去其他的地方看看吧。”

    玩儿什么都无所谓的爱尔贝特被她拉着，目光不由自主地看向了自己被她拽着的手臂。

    她主动拉着他，动作自然地就像做了无数回一般。

    软软的触感从她握着自己的地方传来，让他的注意力总是不自然地集中在被她触碰的那里。

    至于刚刚的项目是什么，他根本没抬头，也就没看见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票啦~

    下了30天畅销榜，想要有曝光就只能靠票票了~

    谢谢一直以来支持的小可爱们，爱你们呦~

