    “今天离开了蓝天小镇，在这里能够遇到我们奥斯曼帝国人，我不知道是该高兴还是该难过。”

    “她们姐妹俩都是贵族的后裔，但是却被人当作奴隶贩卖到了这里，被最普通的大明人给买走，给人洗衣做饭，生儿育女，她们后代尽管和我们突厥人长相上几乎没有什么差异，但却从不认为自己是突厥人，讲的是大明话，写的是大明字，遵守的是大明的世俗制度，和我们奥斯曼帝国、突厥人没有任何的关系。”

    “大明地广人稀，他们的统治者想出了这样有效的增加人口的办法，也许再过上一两百年的时间，整个世界都将充斥着大明人的身影。”

    往东行走的四轮马车上面，阿里帕夏放下了手中的笔，看着车窗外面。

    远处的雪山、高山草原，近处的溪流、茂密的森林，还有一片、一片的金色麦田，自由自在栖息的羊群、牛群。

    同样是一片富饶之地，可惜不属于奥斯曼帝国，不属于突厥人。

    阿里帕夏和摩西的队伍继续前进，作为犹太人的摩西也是一直在详细的记录着沿途所看到的、听到的事情。

    “大明的河中地区粮食极其的便宜，拥有大量的肉食和珍贵的马匹，但粮食的利润率比较低，而且运输是一个大问题，听说大明人正在修建铁路，如果以后从河中地区可以乘坐火车抵达西极港的话，将河中地区的粮食贩卖到欧洲，也是一个不错的买卖。”

    “至于宝贵的马匹，这是世界各地都需要的，河中地区的马价格也非常低，只需要不到二十两银子就可以买到一匹不错的马。”

    “但我打听到，大明人对马的管理比较严格，不允许贩卖到国外去，否则这个生意肯定能够大赚、特赚。”

    “在大明西域的蓝天镇这里，我们有幸遇到了两个奥斯曼帝国人，她们被人贩卖到这里，听说当时的价格超过三十两银子，价格竟然如此之高，比起河中地区的马匹还要值钱。”

    “据说，如果长相不错，身材不错的女人贩卖到大明的京津地区的话，有些甚至于能够卖出几百两、上千两银子的天价。”

    “奴隶买卖绝对是一个暴利的行业，特别是女人在大明这边非常受欢迎，大明人制定了相关增加人口的政策，需要大量的女人来生育孩子，或许以后可以将从欧洲获得的奴隶进行区分，以卖出更高的价格。”

    “另外在这里，我吃到了一种叫葡萄干的东西，是直接将葡萄晒干然后可以长时间的保存和运输，据说在大明各地都很受欢迎，是老少都喜欢吃的甜食，价格比较高。”

    “但在大明这边，只有西域的吐鲁番有葡萄干产出，可是在欧洲这边，特别是地中海地区，葡萄种植业非常发达，大部分的葡萄都用来酿酒。”

    “虽然葡萄酒在大明这边同样受欢迎，但葡萄酒不利于运输和携带，或许可以考虑下将葡萄加工成葡萄干然后贩卖到大明来。”

    摩西的脑海中，总是在想着该如何赚钱，他走过的地方很多、很多，见多识广，从一些小事当中都能够看到商机。

    车队沿着修筑好的水泥马路一直东进，几天之后，他们抵达了天山南路的一处绿洲，准备在这里休息一晚。

    “伟大的主啊，我还以为在大明无法找到msl，没想到在这里能够遇到。”

    坐在四轮马车内的阿里帕夏整个人都昏昏欲睡，长时间的旅行对于他这个上了年纪的人来说确实是一种考验，尽管大明水泥马路很平坦，坐着四轮马车也是很舒服，但依然让他有些吃不消。

    得知要在这里休息，他习惯性的打开车窗，当看到这处绿洲中那熟悉的圆顶时，他整个人都来精神了，连忙急匆匆的下了车往里面走去。

    走进这处绿洲，阿里帕夏和摩西等人很快就发现，这里生活的人似乎好像都不是大明人，因为这里的人长相上和大明人差异很大，反倒是和他们的长相更像。

    “色俩木~”

    这处绿洲规模比较大，是一个小镇的规模，见到阿里帕夏和摩西等人客人进来，小镇的居民也是非常热情的前来迎接。

    他们看到阿里帕夏的衣着，也是推断出了阿里帕夏是虔诚的信徒，主动向阿里帕夏问好。

    “色俩木~”

    阿里帕夏等人一听，也是纷纷有礼的回道，顿时彼此之间的距离一下子都拉近了很多。

    阿里帕夏向他们表明了自己的身份，很快，小镇当中德高望重的阿訇阿里木也急忙的前来迎接。

    奥斯曼帝国的苏丹他不仅仅是奥斯曼帝国的苏丹，同时也是集哈里发于一身，在mls当中具有极高的威望，即便是对于远在西域的人来说也是如此。

    阿里帕夏等人作为奥斯曼帝国苏丹派遣到大明帝国的使者，或许对于普通的大明人来说没有什么，但是对于他们这些mls来说，依然还是值得敬重，需要热情款待的。

    小镇中心的清真寺当中，在阿里帕夏等人做完了礼拜之后，众人席地而坐，热情的讨论起来。

    “没想到在遥远的东方，还能够遇到主的信徒，这真是一件让人高兴的事情。”

    阿里帕夏说着阿拉伯语，阿拉伯语在msl世界是通用语言，只要是有学识的都会阿拉伯语，因为对于他们来说这是主的语言。

    “我也没有想到能够有幸接待来自远方的尊贵客人。”

    阿里木年纪比较大，已经六十多岁，身边跟着小镇当中很多有威望的年轻人。

    “我从大明帝国南云省的西极港一路走来，已经走了几千里，一路上都没有遇到任何msl，我还以为在大明没有主的信徒了。”

    阿里帕夏看着眼前的清真寺，看起来具有很久远的历史，并不是短期内建起来的。

    “在西域这里，有很多主的信徒。”

    “不过在往东，过了嘉峪关的话，基本上都是汉人的地方了，汉人当中很少有信主的，不过在大明的京师，还是可以找到做礼拜的寺庙。”

    阿里木听完也是点点头，想了想说道。

    “那真是太好了！”

    “我还以为大明皇帝不允许主的信徒生活在大明呢，曾经有很多想要来大明传教的传教士都被大明人给杀敌了。”

    “无论是我们msl还是欧洲基督世界的，都不例外，为此伟大的苏丹还大为恼怒过。”

    阿里帕夏满意的点点头，接着他很快就注意到了，在这个小镇当中，就在这个寺庙的旁边还建了一座学校，一座大明人的学校，这和其它地方是有些不一样的。

    “此事，我知道。”

    “大明天子有过此类的旨意下达，限制大明境内各种宗教的传播，大力推行汉家文化的教育和传播。”

    “想必宰相大人也是已经看到了旁边的学校，这是根据大明官府的要求所建立的学校，我们的孩子到了一定年龄都要上学校去学习官话和汉字，到了一定的程度，还要去参加科举考试。”

    阿里木点点头说道。

    “大明皇帝为何可以这样，为什么要限制传播主的光辉？”

    阿里帕夏一听，很是不解的问道，在他看来，没有什么事情比这更重要了，但是在大明这边，情况却是不同。

    “是限制所有宗教的传播，大明天子对此是一视同仁的。”

    “对我们msl也并无区别的对待，我们缴纳的税收是一样的，我们也一样受大明律法的保护，和汉人并无区别。”

    “自从西域纳入大明帝国的统治之后，我们的生活也是变好了很多，没有了战乱和马匪之类的，我们可以安安心心的生活。”

    阿里木重点强调道。

    “可是，他们大力的推行他们的学校，这岂不是在侵蚀我们？”

    阿里帕夏看了看旁边的学校，学校建的很漂亮，在学校的中间还能够看到一个孔子像。

    “这是大明天子的恩赐，是大明天子对所有生活在大明境内部族的恩赐，大明天子对我们一视同仁，不会像以前的蒙古人刻意的针对我们，征收我们的重税。”

    “不仅仅是在我们这里有学校，在大明几乎所有的城镇，都有这样的学校，教育才能够让人有出息，这也是为了我们好。”

    阿里木很是平淡的说道，起初的时候，他也是反对的，但得知所有的部族都是如此，自然也就没有什么好说的，更何况读书还能够考科举，有功名了还可以做官，这在以前可是不敢想象的事情。

    “你所说大明的每一个城镇都有这样的学校？”

    阿里帕夏一听，顿时就忍不住站立起来，看了看旁边的学校，他震惊了。

    “是的，现在大明天子，大明朝廷都在大力的推行教育，对教育极其的重视，要求每一个乡镇都必须建有学校，统一进行教育，听说每年花在这上面的开支都有几千万两银子。”

    阿里木郑重的点点头。

    “大明人口如此之多，地域如此之广。”

    “这每一个乡镇都要建学校，这要建多少学校？”

    “这每年又能够教育出多少的人才出来？”

    阿里帕夏和摩西等人互相看了看，彻底的傻眼了。

    他们还是第一次知道有这样的一个国家，竟然对于教育如此的重视，一年花几千万两银子大兴教育，竟然要求每一个乡镇都建学校。

    同时他们也清楚的知道，自古以来，学校都是出人才的地方，人只有受了教育才会懂的礼义廉耻，才会成为真正有出息的人。

    大明帝国如此重视教育，大力开办学校，可以想象的到，在大明帝国有数不清的学校，每年可以教育出无数的人才出来。

    这样的帝国，它岂能不强大？

    相比之下，奥斯曼帝国与之相比就差的太远、太远了。

    当然不仅仅是奥斯曼帝国，可以说在全世界来说，都没有任何一个国家可以像大明帝国这样，大规模的兴办学校、重视教育，花费如此庞大的财富去建学校、教育下一代。

    在大多数的国家和地区，目不识丁才是正常的，可是大明帝国这里呢，大明人这是要扫除文盲的节奏啊。

    如果一直这样持续下去的话，或许在过上几十年的时间，整个庞大的大明帝国就没有文盲了。

