    通过拿妖族试验，韦剑发现，想要开辟穴窍空间，或者世界。

    最基本的需要三点。

    其一便是肉身，这是最基本的，因为，肉身若是不强大，根本就不可能承载穴窍空间，世界。

    也就是说，如果不是体修，或者血脉强大，基本上就告别了这一条路。就算是修为强大，也不行。

    其次便是开辟之法，开辟世界，可不是打通经脉穴窍那么简单，他需要对空间，对世界有很深刻的了解，不然钻出来的就是一个孔一个洞。

    最后，穴窍被开辟出来，并不意味着就万事大吉了。

    连盘古开天辟地都还有不周山撑天，不然天地就会再一次合二为一。

    穴窍空间，世界自然也是一样。

    他同样需要至宝来巩固天地。

    如果没有，也不是说空间天地就要重新坍塌，但是却需要调动你自己的力量来维系这个局面。

    也就是说从此之后，这穴窍空间世界不但不能给你带来助力，反而会拖你的后腿，让你十层力量只能发挥出七层，甚至更少。

    除此之外，最关键的就是分寸的拿捏。

    俗话说，有多大碗就装多少饭。

    自己人明白自己事。

    你需要有自知之明，自己的肉身到底能够承载空间，还是世界，多大空间，多大世界。

    不能明明只能承载一方空间，你要强行开辟世界。

    那样就叫不自量力，最后的结果，肯定爆体而亡。

    其次，在开辟的过程中，也需要控制好力量，多一分，可能世界还没有开辟出来，穴窍就先被你弄废了，少一分，世界开辟不出来。或者说费时费力。

    因此，开辟穴窍世界，这不但是一个苦力活儿，同时还是一个技术活儿。

    成功的在妖族身上试验了一番之后，韦剑并没有立马就投入使用。

    因为，一次的成功并不能说明什么，可能只是巧合，因此，他还需要继续试验。

    不过，接下来的试验，就不能在这些妖族身上搞了。

    或者说不能在结丹之人身上试验了。

    他需要在元婴高手身上试验。

    因为，他本身便是元婴，因此，在元婴身上试验，更可能看出问题，更有可比性。

    虽然如此，但是韦剑却并不用出去抓捕元婴妖族。

    道理嘛，之前就已经说过了。

    击败，甚至斩杀元婴，都比较容易。

    但是要活捉，那就几乎不可能了。至少以他目前的手段，是不行的。

    好在，就算是不用抓捕元婴妖兽，韦剑手中也不缺少试验材料。

    而且，这一份试验材料，应该说是最适合他的。

    胡蛮子！

    是的，就是韦剑之前炼制的第二元婴，身外化身。

    老实说，在没有什么比他更适合现在的韦剑了。

    首先，最关键的一点，他是韦剑的身外化身，也就是说，在他身上试验，几乎和在本尊身上试验，没有什么两样。

    这就好像是有容错率，可以重新来过一样。

    其次，他是元婴，有了他，就不用另外费尽心力，冒险而为去找其他元婴了。

    然后，他还是体修，以托天魔功闻名乱星海，肉身强度也够。

    所以说，除了他，还有什么更适合自己呢？

    不过，虽然如此，韦剑也并没有立马动手。

    这一次倒不是一张一弛，文武之道，想要放松一下，调整状态。

    而是因为，之前试验过程，已经发现了一些问题。韦剑需要先纠正一下。

    刚刚就说了，开辟穴窍，需要肉身，法门，以及镇压天地的宝物三种。

    最后一种就不说了，韦剑已经准备好了玄天仙藤，乾蓝冰焰，灵眼之泉，罡银沙以及姜黄晶。

    前三种就不用多说了，分别对应的是木，火，水。

    后面两种，对应的是金和土。

    这些年，韦剑和韩老魔两人就像是交换了身体一样，他在洞府之中闭关不出，韩老魔却是四处游荡。

    以他的气运，自然遇到了不少好东西，这罡银沙以及离火沙就是他遇到的，特意带回来给韦剑的。

    因为之前韦剑就给他说过，让他帮忙留意一下一些五行方面的天材地宝。

    这罡银沙乃是一种类似炼晶的天材地宝，可以加入炼器中，让法宝变得更加坚固几种材料之一。就效果而言，稍微比炼晶要差一点。

    但是即便如此，此物也是价值连城，因为无论乱星海还是天南修仙界，此物都是一种近迹绝灭的存在。

    不过，韩老魔运气不错，不但遇到了这种宝物，而且，还不是一星半点，而是一条矿脉。

    因此，最后韦剑就决定用此物代替金行之物来巩固天地。

    当然，如果是其他人，就算是想要用这种办法，也不行。

    毕竟，此物太过坚硬了，开采起来十分麻烦。

    不过，谁叫他们有噬金虫呢？此物绝对是最好的旷工。

    其实，他还有更好的选择，比如庚金，可惜此物比炼晶和罡银沙还要难得。

    即便是韩老魔得到了一些，但是也太少了，他自己用来加固本命法宝都不够。

    因此，韦剑只能退而求其次。

    至于姜黄晶。则是一种产于南疆西部大沙漠千尺之下，材质坚硬无比，可大量容纳土属性灵气，是炼制土御性法宝的上佳材料。

    此物比起罡银沙还略有不如，但是还是同样的道理，珍贵程度上，比起其他土属性材料可能略有不如，但是胜在这种材料收集起来比较容易。

    质量不够，数量来凑。

    有了这些五行天材地宝，空间开辟之后的事情，就不用他多担心了。

    现在关键还在于第一点和第二点。

    肉身以及法门。

    韦剑因为精气神三宝同修，星辰剑体，因为融入了不少练体法门，单单是就练体一块，虽然算不上多么拔尖，但是却也至少上乘，并不弱于其他顶级法门多少。

    但是，韦了确保开辟穴窍的成功率，以及开辟空间，还是洞天，开辟空间，洞天的大小。

    韦剑觉得，自己还是很有必要加强一番体魄的锻炼。

    毕竟，只有体魄越强，穴窍才能开辟越大。

    只是他的体魄已经在这里摆在了，在想要继续提升，而且有所进步，而且，还不是一星半点的进步，难度可不是一般的大。

