    虽然在教堂外的大战一次性干掉了大部分的敌人，不过进入城堡还是遇到了不少守卫人员，还有不少光明教会的教徒。

    虽然首领已经被干掉，不过这些人还依然坚守在自己的岗位上，见到李逍和吉尔出现，竟然直接启用了大炮。

    幸亏李逍见机的快，感知到危机后，一把扑倒了吉尔滚到了墙边，不过依然被那冲击波砸的脑袋嗡嗡作响。

    瞬间取出赶特种高斯枪，在那大炮还没完成第二次炮弹填装前，击中了大炮边上的火药桶，瞬间炸死了几个炮手。

    直到这时才查看了下吉尔的状况，虽然刚才的爆炸已经尽量的护住人，可是这姑娘还是被那冲击波震成了重伤，耳鼻都有些出血，赶紧的取出一支再生药剂给她喂了下去。

    常言道：色字头上一把刀，这话还真是一点都没错，有漂亮姑娘做伴时，本该有的警惕性确实下降的厉害。

    满脑子的胡思乱想，甚至还在回味拥抱着对方亲热时的奇妙感觉，然后就被大炮给炸了，还好吉尔没有被当场炸死，如若不然绝对会留下很严重的心理阴影。

    ……

    几分钟过后，吉尔也恢复了过来，见到李逍那关切的眼神时，也是有点不好意思。

    先前还大言不惭的说可以自保，这才刚刚见到古堡大门就被炸成了重伤，刚才如果不是护持或许早已经粉身碎骨。

    当然感到羞愧的不只是吉尔，李逍更是羞愧，因为若是正常情况，别说是一种古董大炮，就算是导弹甚至是核弹，都可以提前感应到危机，从而躲开袭击。

    “刚才真是对不住了，实在太大意了些，竟然忘了观察四周的危机……”见恢复的吉尔不说话李逍也是赶紧的解释起来。

    “李，是我自己的问题，怪不得你的。”

    “说到底还是我大意了。”

    “不，不，都是我的体质太差些。”

    “嗯，你的体质确实差了些。”李逍很认真的说了句，却是让吉尔愣住了。

    “……你这是嫌弃我？”

    “不是，我有种锻炼的办法，加上药剂的配合，可大幅改善你的体质。”

    “可以成长到像你这般强大？”

    “是的，不过得长期坚持锻炼才行。”

    “可以在BSAA组织推广吗？”

    “相关的技术若是被恶人得了去，又会惹出许多麻烦，BSAA组织靠得住吗？”

    “BSAA当初就是为了对付保护伞公司而组建，有数十个政府机构国际组织共同参与。”

    “人员太复杂，更容易被间谍混入。”

    “……我们可以把最高管理权限交个你。”

    “那可不行我很忙的。”

    “那我们初步挑选合适的人员，最终由你来决定是否传授如何？”

    “此事还是以后再说吧，先去地下虫穴，把残存的普卡拉寄生虫清理了。”

    “好的。”

    两人再次启程后，行动也是变得小心了许多，只要不是麻痹大意，当然可以提前发现敌人，提前把敌人给收拾了。

    一路前进，干掉了所有被普拉卡寄生的生物，偶尔还能收获一两颗那神秘晶体。

    话说这种晶体虽然暂时还不知道具体该怎么用，不过里面既然蕴含的精神能量，总会找到办法把这些能量引导出来，然后吸收炼化，应该有助于精神力的增长。

    而精神力的增长，那把神识感知能力也会成长，以气驭物的能力也会水涨船高，甚至可以直接施展那瞬移术。

    当然收获的也不只是神秘晶体物质，偶尔也会发现的一些黄金珠宝，也会直接打包带走。

    ……

    城堡相当庞大且机关重重，倒是和游戏中古堡有些相似，有许多地方并不太符合逻辑，因为这么做的用处不大，成本却有太高，根本不合算。

    然而这个原本属于影视的世界，本就有许多不合理之处，现在又融入了类似于游戏的剧情，本就到处充斥着诡异，也懒得去仔细分析。

    常言说的好，遇事不决量子力学，逻辑不通跨越时空，既然都跨越了时空，实在没必要为了是不是符合逻辑的问题而去伤脑筋。

    在略感熟悉的古堡内东转西转的，进入了一个被机关封闭的华丽房间，并没去那花园中寻找什么镶嵌物，直接抽出玄天剑展开剑芒，瞬间破坏了机关一脚踹开了大门。

    随之在这华丽的房间内翻箱倒柜的的寻找起来，果然找出了大量的黄金珠宝，虽然那些怪物身上不爆黄金珠宝啥的，可在这些秘密场所内，存放的黄金珠宝却是相当多。

    “李，这么做是不是不太好？”见李逍又在搜刮珠宝黄金，吉尔终于忍不住劝说了句。

    “这些东西已成了无主之物，还留在这里干嘛？”

    虽然很想说这城堡会被西班牙政府接管，这些东西也不能算无主，不过转念一想，李逍这样的厉害人物大老远的跑来这边帮忙解决了如此巨大的麻烦，才收这么点报酬实在不值一提。

    “你说的也有道理，这宝石项链很不错呢，送我如何？”干脆选择了同流合污，拿起了一条很是精美的宝石项链说道。

    “当然可以……回去后，这些黄金珠宝分你一半也行。”李逍无所谓的说了句，实际上黄金珠宝什么的对李逍来说用处也不大，只是既然见到了不收的话又浑身不自在。

    “不用，不用，这条送我就好，帮我带上吧。”说着转过身去。

    “你是不是傻，现在可是冒险刷怪，又不是参加舞会，戴什么宝石项链？”这话只是在心里吐槽了句，倒是没有直接说出来。

    见对方背着自己站在那里，已经撩起了头发等着，也只能上前帮人戴上项链。

    只是吉尔好像挺会来事，向后舒展的手挽住了李逍的脖子，整个人紧紧的贴在了李逍身上，微微的扭动这身体……

    这种挑逗对于李逍来说，着实刺激的很，分分钟连自己姓啥都忘了，什么清理普拉卡寄生虫，什么搜刮战利品，统统抛诸脑后，紧紧的抱着人……

    ……

    “放手……放手……我……要断气了……”吉尔使劲的拍打了几下李逍胳膊，总算是让李逍回过神赶紧的松开了手。

    “对不起啊，我真不是故意的。”赶紧的道歉，“……其实刚才也没怎么用力。”想了想又补充了句。

    “……所以，怪我的体质太差？”总算是缓过气的吉尔，有点郁闷的反问道。

    “不是，不是，是我太激动了，所以没控制好力量。”

    “嗯，看在你诚意道歉的份上，这次就原谅你了，下次注意些。”

    “明白，明白，保证不会有下次了。”

    “……这个，可以有下次的。”

    “呃！”

