
　　刷刷刷！！

　　一道道神光闪烁，赫然间，就看到，从黑色漩涡中钻出几道流光，出现在祭坛上，包裹着一层古怪的黑色雾气，让里面包裹的宝物若隐若现，十分古怪，就连蛊虫，都是如此，包裹在内，就宛如陷入沉睡之中，而且，只要不唤醒，似乎可以沉睡很长的时间。

　　这个时间，可以很漫长。

　　“好东西，这次也算是大有所获。”

　　易天行目睹，心中暗自生出一丝欣喜。再没有任何迟疑，挥手间，就将所有宝物全部收了起来。这可是以上千万异族献祭，甚至是加上大批凶兽，毒物最终获取到的宝物。若说珍贵，自然是珍贵到极致。哪怕是他，也不得不慎重。要是有什么闪失，哭都来不及。

　　永恒之井这样的异宝，上一次在神魔宝库中都没有找到，或许宝库中有，只是，那时没有能力获取，由此，也能知道，这永恒之井的珍贵之处。

　　“人族小辈，你很不错，人族之中能有如此实力，你堪称首屈一指，为之前的祭品，本座给你一点小小馈赠，希望我蛊道传承，能够发扬光大。”

　　突然间，本以为祭祀已经彻底结束的易天行，骤然间听到，脑海中响起一道话音。这道话音来的神秘，仿佛是间隔无数时空传递到脑海中的。

　　“是他。”

　　本能的看向祭坛漩涡深处的那道神秘身影。很自然的知道，这话音是来自他，这是一种本能的感应。

　　而随即，就看到，在祭坛上，光芒一闪，几道宝光出现在眼前。

　　易天行也不禁心生好奇。

　　拿在手中，仔细看去，这一看，也不由得一阵凝重。

　　“竟然是蛊经。”

　　是的，这祭坛上最后给出的馈赠竟然是蛊经，一连四本。

　　分别是《基础蛊经》，《蛊虫杂记》，《虫魔经》，《虫巢》。

　　赫然，这是蛊虫的传承之法，里面有如何修炼蛊虫，借助蛊虫增进修为，修行蛊虫之道，不尽有修炼之法，还有养蛊炼蛊的法门。虽然，里面记载的蛊虫只是一些普通的蛊虫炼制之法，而那些顶尖的奇虫奇蛊，并没有再上面记载，只是略微提了一提而已。

　　还有关于蛊虫的杂记传说，甚至可以说，这完全就是一部虫经，记载着蛊虫的传说，还有一副顶尖命图的修炼法门。那就是虫巢命图，一旦凝聚，可以御使蛊虫如挥臂使，轻而易举的发挥出绝强的伟力。可以说，借助这四本蛊经，虫经，完全可以开辟出蛊修一脉。

　　当然，这里面，大部分都是基础，但基础才是最重要的，任何顶尖的功法，都是从基础中脱颖而出，没有基础，自然谈不上更加高深的法门。只要有惊才绝艳的修士，自然可以创造出各种顶尖杰出的功法战技。

　　这与其说是馈赠，还不如说是一种传承，来自蛊修的传承。

　　当然，这样的传承对万蛊魔神而言，不过是随意洒下的一点种子，能不能发芽，那就全看造化机缘。

　　对此，易天行自然是欣然接受。蛊虫之术，本身就是一种极为诡异的传承，别的不说，能得到这份传承，说不定，大易之中，可以诞生不少强大的蛊师，炼制出各种蛊虫，在某方面而言，对于整个大易都是一种极大的助益。迟早有一天，可以诞生属于大易的蛊师。

　　做完这些后，可以看到，在祭坛上浮现出的黑光自然而然的消散不见。

　　黑色的祭坛重新恢复如初。古朴中透着一种不凡。

　　整个荆棘平原也在这一刻，彻底陷入到寂静当中。

　　尸横遍野的局面没有出现。

　　所有的尸骸全部被祭坛吞噬炼化，化为祭品。

　　能在荆棘平原上还存在的，那就一定是活着的生命。

　　刷！！

　　就在这时，虚空中，突然出现一道道涟漪，一道道波动。

　　可以看到，一名名人族百姓如下饺子般从虚空中出现，没有任何征兆，显得异常诡异。赫然就是之前被乾坤纸人卷进乾坤空间中的人族百姓难民。

　　这些难民脸上的麻木绝望，依旧是清晰可见。

　　这是身在异族手中的人族最普遍的模样，姿态。因为，内心中看不到希望，才会感觉到绝望。

　　“我人族百姓，当真是多灾多难，不过，阳光总在风雨后，这番苦难，到现在终于可以算是在他们身上结束了，要恢复过来，还需要一定的时间与过程。”

　　目光落在这些满是麻木的人族难民身上，易天行心中也出现一丝动容，这是很多人族普遍的现象。每次看到，都感觉到一阵痛心。

　　“是啊，只能说，我们人族本身的羸弱造就如今的局面。我们唯一能做的，就是尽可能的解救更多人族百姓，尽可能的变强，尽可能的影响周边。”

　　诸葛亮也点头赞同道。

　　大易也只能在周边可以影响到的区域对人族百姓做出援助，乃至是影响，可是，再远的话，就有些难以顾及了。

　　“王上曾经说过，人不为己天诛地灭，人族当自强，唯有自强，才能让整个种族变强。夺得应有的尊严。”

　　贾诩缓缓说道。

　　人族当自强，这是大易一直都在做的事情。

　　人人修炼，人人如龙。人人自强。

　　“各位人族百姓，吾为大易王朝之主，易天行。之前的事情让大家受惊了，请大家放心，你们已经彻底安全了，再也不用害怕那些异族会对你们做出什么伤害。如今，你们将是我大易的百姓。是我大易的子民。在我大易中，不仅今后不用害怕异族，更要有拥有与异族厮杀搏战的能力。我人族，从来不比任何异族要弱。”

　　“麻木，绝望，那是属于懦夫的行径，那是属于弱者的悲哀，若你们还想做一个真正的人，那就将心中的麻木绝望，全部抛在一边，你们可以将之前的遭遇，堪称是一种耻辱，然则，雪耻，需要凭借你们自己的实力，这耻辱，是诸多异族带给你们的，将来，你们可以凭借自己的实力，向他们讨回来。这才是真正的人族强者。”23sK.com

　　易天行看着眼前麻木绝望的人族难民，一字一句，断然说道。

　　一字一句，都仿佛是一记记重锤般，将这些人内心中的坚冰敲碎。

　　听到这句话，无数人族百姓一下就发出嚎哭。

　　在痛哭声中，本来麻木的眼神，绝望的脸色。开始出现其他表情，身上开始恢复生机，散发出一种生气，这种生气是以前所没有的，以前的他们，跟等死的死人没有区别。

　　而现在却仿佛是重新活过来，再次焕发出新生。

　　“太好了，终于得救了，我们真的得救了，我以为，这一辈子都不可能再回到人类世界，没想到真的有这一天。这简直就是太好了，太好了。”

　　“我们得救了，真的活下来了，以后再也不用害怕会被异族当场是血食吃掉，再也不用害怕睡过去就再也醒不来了，刚刚我以为就要死了，就被献祭，变成祭品了。”

　　“大易王朝，太好了，我们人族也可以跟异族抗衡，不怕异族，还能猎杀异族，我们人族不比任何种族差，以后我一定要变强，变得更加强大。将来也要杀异族。”

　　“不怕了，我们不用当成祭品被献祭了，我以前就是打算前往大易王朝的，现在终于得偿所愿了。等到修成强者，一定要与异族清算这笔血债。必须要雪耻。”

　　大批百姓嚎嚎大哭。

　　这一幕，所有人看到都是一阵动容，一阵沉默。黄承彦等人也是暗自摇摇头，这样的画面，他们已经看到过太多了。

　　只是，每一次看到，依旧忍不住生出感慨。

　　要想让人族成为强族，依旧是任重而道远。

　　“黄老，这些人族难民等下还需要你来主导，虽然现在每座仙城都缺少人口，不过，每座仙城中常驻居民维持在百万左右就可以，这里数百万人族百姓，必须要分流到其他仙城中，可以让各大仙城缺少人口的局面得到改善。一切都按照大易的章程进行办理。”

　　易天行缓缓说道。

　　“恩，臣明白。”

　　黄承彦颔首点点头说道。

　　数百万人族百姓也不是小数目，还需要分流到一座座仙城中，登记，发放物资，乃至是传承功法等等，都是一个不小的挑战。需要耗费不小的精力。

　　“这次剿灭上千万异族精锐，甚至是很多异族部落的高层强者都被灭杀，周边区域内，异族的实力，必然遭受重创，在这种情况下，我大易扩张的疆域，都将变得更加安全。这次的胜利，拥有战略性的意义。”

　　贾诩笑着说道。

　　疆域的稳定代表的就是气运的增加。

　　这次战争，毫无疑问，一股庞大的气运已经融入到大易王朝的气运云海之中。让整个气运云海都为之暴涨。

　　“恩，本王打算再沉淀一二，就开始晋升皇朝。王朝只是奠基，皇朝才是真正的运朝，更能展现出运朝的力量。”易天行深吸一口气，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1040章 馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 