    第4944章被赶下车

    姬棠棠冷冷看他一眼，直接对司机说：“停车，让他滚下去。”

    司机是姬老爷子的人，对大小姐的话自然言听计从，闻言立即稳稳停下了车，也不管现在是不是能停车的时候。

    后面的车远远跟着，也不敢离这样的豪车太近，以免有什么磕着碰着的。因此，当豪车毫无征兆的忽然停下，后面的车也能够及时刹车，不至于发生碰撞。

    沈杰被赶下了车。

    他站在路边，推了推眼镜，看着飘然离去的豪车，神情颇有些无奈。

    因两家的关系，他认识这小姑娘也不是一天两天了。说起来，他选择心理学，并出国研修，与姬棠棠也并非毫无关系。

    他家也是做生意的，家里指望他继承家业，但他坚定的选择学心理，也是想治愈那个坐在角落的，孤独的小女孩。

    没想到他学成归来，这小姑娘的性格竟有了点改善，但还是不爱搭理人，眼神冷冷的。

    虽然沈杰并不清楚，云黛那深层次的记忆是什么，但他看得出来，姬棠棠很看重云黛，把她看的甚至比家人还重要。

    沈杰也查过，虽说云黛和棠棠年纪相仿，但在此之前，她们并没有什么交集——

    这一切的改变，是在另一个人出现之后。

    那个人的名字，叫赵小景。

    沈杰站在路边，在等车到来的间隙，顺手查了查赵小景的背景。

    看着手下发来的关于赵小景的生平简历信息，沈杰有些意外，“有点意思。是什么原因，能够让一个家庭贫困的笨蛋，在段段时间内一跃成为中考状元的呢。哦，竟然还被姬氏以高价雇佣了。”

    片刻后，手下又发了条信息过来：“赵小景正在姬氏旗下的影视公司拍戏，我刚才打听过，他的戏份不多，已经杀青离开剧组。相信很快就会回到S市。”

    末尾附了一份赵小景的住址，联系方式，已经家长，也就是万玫的电话号码。

    沈杰坐上车，让司机送自己去姬家。

    姬棠棠还没回来，他便陪着姬老爷子下了会象棋。

    其实他擅长的是围棋，但老爷子念旧也固执，坚持认为象棋才是最正宗的棋类游戏。

    一盘棋下完，沈杰被将死，正当他要开口认输的时候，姬棠棠推门走了进来。

    她目不斜视，直接走向楼梯，看也没看他们一眼。

    “棠棠。”姬老爷子开口，“小杰在这里呢，怎么不过来打招呼？”

    姬棠棠冷冷说：“沈杰，你最好不要再出现在我面前。”

    沈杰有些尴尬的站起身。

    姬老爷子诧异：“这是怎么了？棠棠，你不是很喜欢小杰哥哥的吗？从小就爱跟着他。如今他留学回来了，怎么反倒生分了？”

    “他是个骗子。”

    姬棠棠有些恼怒的说。

    “骗子？”老爷子看向沈杰。

    沈杰忙解释：“我今天给棠棠的朋友使用催眠术，让那个女孩子有些不舒服，棠棠生气了。”

    姬老爷子笑道：“好端端的，怎么去催眠人家女孩子？小杰，你这心理学学的可不是为了泡小姑娘的。”

    (本章完)

