    夏繁星拒绝了阿穹这个看似美好提议。

    她跟着师尊那么久，自然是知道自己的鲜血，是不能乱给人的。

    万一被有人心利用，从而会影响到她的身体与命运。

    对此，她格外的谨慎与小心。

    阿穹在夏繁星的耳畔，低声的说，“星星，我喜欢你，全世界，只有我最喜欢你。”

    夏繁星看向阿穹，“别说肉麻的情话，我又不会感动。

    “星星，你以后，离君墨、离厉苍穹、离鄢霁远远的。”

    阿穹的手，轻抚着夏繁星的头发。

    “你离他们那么近，我会吃醋。”

    阿穹不等夏繁星有所反应，反而认真无比的说，“还有，我是我，厉苍穹是厉苍穹，你千万不要把我们搞混了！”

    “阿穹，就算你告诉我之前的记忆，我也必须要告诉你，我对你，没有半点影响。我以后，也不会对你动心动情。”

    阿穹浑然不在意，他将自己的下巴，抵到夏繁星的肩膀上。

    “星星，我知道你没有心。”

    阿穹握着夏繁星的手，将她的手，搁到自己的胸前。

    他的心脏，在疯狂的跳跃着。

    阿穹的声音，清缓悦耳。

    “你能感受到吗？我的心，在为你而跳跃。”

    夏繁星感觉到阿穹的心跳，便觉得有些烫手，她有些惧怕的收回自己的手。

    “我会和你，一起找回你，遗失的那一颗心。”

    阿穹紧紧的抱着夏繁星，天知道，当他得知夏繁星在凤凰学院出事的时候，他多想直接来到她的身边！

    可偏偏，他根本就无法冲破厉苍穹的身体里的禁制。

    这才让君墨有机可趁。

    “谢谢，我不需要。”

    夏繁星缓缓的站了起来，她看着慵懒的坐在蒲团上的阿穹，声音清缓中带着一缕冷意。

    阿穹心疼极了。

    他是真的感觉到一种难以言说的痛意。

    他在想，曾经的她，到底受到了怎样的伤害，才会如此冷心冷情的将人拒在心门之外。

    她心中的那一扇门，什么时候才会打开？

    让他完完整整的走进她的世界，成为她生命中，不可获缺的一部分。

    夏繁星朝着门外走了过去，阿穹从身后一下紧紧地抱住夏繁星的细腰。

    他紧紧的将夏繁星抱在怀里，头埋在她的肩膀处，闻着她身体里的幽香。

    “星星，你休想甩开我。”

    阿穹的声音，蓦然间变得一片森冷与偏执。

    “你如果想要离开我，那我就会折断你的翅膀，让你永远都不可能从我的身边离开。”

    恍惚间，阿穹又回到了最初在书房与夏繁星第一次见面时的模样，偏执、狠戾、疯狂。

    阿穹的气息，扑洒在夏繁星的耳畔。

    微微有点痒！

    又有一些抗拒。

    “阿穹……”

    阿穹紧紧的抱住夏繁星，他的神情偏执又有些疯狂。

    “星星，你是我的，是只属于我的存在，谁要是想要把你从我的身边抢走！”

    我会遇神杀神，遇佛杀佛！

    绝不会有半点的怜悯！

    绝不心软。

    绝不。

    夏繁星忍不住的在心里哀嚎悲叹，她到底是招惹了一个什么样的怪物？

    时而温柔、时而偏执、时而霸道、时而贴心、时而疯狂、时而黑暗。

    