    大谷，39军团和南路军联合指挥部。

    第一天的战斗结束后，卫俊如和谢成瑞召集一众军官开会。

    军官们全都在吞云吐雾，神态间有些疲惫。

    “忻口的第4师最近伤亡惨重，尤其是今日。军团长要求南线各部队加强攻势，减轻第4师的压力！”

    谢成瑞站在卫俊如的边上对众军官说道。

    39军团一系的军官们面色严肃地点点头。

    南路军的军官们则在自顾自的抽烟，脸上各种神色都有，他们没有看谢成瑞和卫俊如。有的人低着脑袋，好像是在找地板缝隙里的蚂蚁。

    卫俊如羞愧地看了谢成瑞一眼，脸上很快出现了愤怒之色。

    “啪啪啪……”

    他重重地拍着行军桌的桌面，等到所有人都抬起脑袋后，生气地说道：

    “谢参谋长在和你们说话呢，都死了吗？为什么一点反应都没有？

    把烟都给老子灭了，快点！”

    军官们不情不愿地掐灭香烟，脸上还是一副死猪不怕开水烫的表情。

    见卫俊如又要拍桌子，新编27师师长王竣说道：

    “卫长官，谢长官，各部队已经连续作战快一个星期了，物资弹药的消耗倒是其次，伤亡一天天增加，快要顶不住了呀！”

    王竣是江东和卫俊如都看好的人，新编27师更是整个南路军的模范部队。

    连王竣都如此说了，其他军官的心思也不难猜测。

    晋中大决战打响之初，各部士气旺盛、一路高歌猛进，日军的生存空间被一步步压缩，抵抗也越来越激烈，攻击不再是一帆风顺，开始出现了大量的伤亡。

    看着士兵整排整连的牺牲，军官们的心思开始发生了微妙的变化。

    第五和第十四集团军是各杂牌部队组建起来的，对于军中的军官来说，手下的士兵和装备是他们个人的资本。

    他们不愿意，也不想将资本在一场战役中拼光。

    两军之前合作过许多次，合作的过程还算愉快，同时也取得了不小的战果。

    军官与军官间还培养了一些友情。

    那是国军中保存实力的思想观念根深蒂固。

    几次大会战让中央军嫡系损失惨重，其他派系的精锐也损失了大部，日寇的威胁已经没有以前那样强烈了，保存实力的思想再次萌芽并发展。

    新编27师、第九十八军、第22师等，这几个主力部队的军官不是不想出力，只是在这样的大环境中，见多了出力不讨好，损失惨重后被其他部队吞并的案例，他们的心渐渐凉了，开始随波逐流。

    听到卫俊如的和骂声时，这些军官有些羞愧地低下脑袋。

    第39军团士兵战斗力强、武器装备优良，很多军官希望让第三十九军团的人冲在最前面，他们只需要守好自己的方向，确保最后的胜利不会溜走便可。

    强者应当承担更多的责任，这在他们看来是理所应当的。

    甚至一些军官担心未来第三十九军团太过强大，而将自己的部队吞并，在心底希望此战能够消耗第三十九军团的实力，以后两家在山西平起平坐。

    总之，一旦遇到困难，各种各样的小心思便会浮现。

    这些坏毛病始终存在国军的部队，49年覆灭时仍未改变。

    王老虎的脸上已经现出了熊熊怒意，他瞪着一双虎目看着王竣，

    “王副军长，你现在升官了，是不是就没有敢打敢拼的勇气了！

    不要忘了，你新编27师的所有武器装备都是我们军团长提供的。

    三十九军团甚至还向你的部队里派了教官，我们把你们当朋友一样掏心掏肺、不遗余力的支援你们！

    可现在到拼命的时候你们却怂了，别他娘的扯什么伤亡惨重。

    老贾的第4师在忻口顶着小鬼子的毒气弹，硬是挡住了他们一两万人。说苦，你第4师苦吗？说伤亡重，二十七有第4师的伤亡重吗？”

    一旁的曹彬拉住了暴怒的王老虎，不让其冲上前去激化双方之间的矛盾。

    张胜清没有说话，他只是面色平静地看着卫俊如。

    “唉……”

    卫俊如深深的叹了一口气，

    “有饭吃，有衣穿，有充足的弹药供给，日子好了，大家做事反而畏手畏脚起来，这到底是为了什么啊？

    想当初在中条山，我们吃不饱穿不暖，随时忍饥挨冻。可领袖一声令下，我们还是全部杀出来了！

    在黎城，98军以一己之力歼灭日军一个师团，创下大胜！那时整个南路军都为之骄傲，领袖甚至亲口嘉奖。”

    武士敏脸色胀红，他垂下脑袋，不敢与卫俊如对视。

    “22师在娘子关打的也很好啊，还有新编27师、第三军，田边盛武的41师团就是在你们的共同协作下而覆灭的。

    倭塚还立在介休呢，你们的名字也被刻在了石碑上，供后人景仰。”

    卫俊如看着已经羞愧难当的众军官，他语气一转，声音变得生硬、变得威严，

    “贫穷时尚能豁出一切，富裕时却放不开手脚，天下哪有这样的道理！

    我看这个会也没必要开了，老子直接下命令吧！

    军人以服从命令为天职，凡有不服从命令、不按期完成任务者，军法从事！”

    卫俊如刷地夺过谢成瑞手上的文件夹，大声地命令道：

    “新编27师仍为南路军主力，明日负责攻击太原的西南方向，必须在太阳落山前将城外的日军清理干净。若不能完成任务，师长下，副师长上！

    第三军、第九十八军和第22师等部队攻击太原西面和太原以北的向阳，攻势务必要猛，争取用一天的时间拿下向阳，给忻口方向减压！

    明日老子亲自上前线督战，凡有畏缩不前、妄图保存实力的军官，就地撤职！”

    “是！”

    回答的声音软绵绵的，提不起一丝力气。

    卫俊如把文件重重地摔在行军桌上，

    “散会！”

    他率先气鼓鼓地离开，南路军的军官们短暂对视后也相继离去。

    屋子里只剩下了第1师和第5师的军官。

    谢成瑞苦笑着拾起文件夹，

    “那些年就是这种样子，没想到半壁江山已丢，他们竟然还没有一丝长进！”

    谢成瑞出身黄埔，在中央军里待了许多年，友军相互倾轧的情况他在中央军里见过很多。

    “这些人的思想一时半会儿改不过来，明日的情况恐怕也不会理想。”吴展摇头说道，

    “在忻口的是三十九军团的弟兄，要想减轻他们的压力，只有靠我们自己了。

    另外军团长的命令也必须执行，如果让老贾的第4师拼光，我们所有人都是罪人！”

    “他妈的，为什么会出现这样的事啊？之前不好好的吗？”王老虎使劲地挠了挠脑袋，他实在想不通王竣等人的心思。

    “共苦容易同甘难！”张胜清的脸上看不出喜怒，

    “他们现在有了充足的装备，一个师拉出去可以打其他国军一个军。正是春风得意之时，怎敢轻易涉险！”

    “可……装备大多都是晋城提供的啊！现在不出力，以后给他们断了弹药的攻击，那数万条枪也就变成了烧火棍，有什么用呢？”

    王老虎真想剖开那些人的脑袋看个明白。

    “有些人就只能看得到眼前的利益。算了，不说这事了，只要将包围圈里的小鬼子歼灭，一切问题都会解决。”谢成瑞努力将脑海中的烦躁情绪甩出去。

    “日军始终控制着正太铁路线，我认为他们还没有断绝向**围的念想。明日的首要任务就是将铁路线割断，把日军主力彻底围在太原。”

    谢成瑞拿铅笔在地图上画了一个圈，

    “这里是日军东逃的纽带，也是他们重兵驻防之地。只要拿下了这个地方，小鬼子就没办法向娘子关方向突围。”

    王老虎凑上前去，地图上西络两个字他还是能认得出来的。

    “老张和其他部队一起打太原，这里就交给我的第4师去吧！

    他姥姥的，一定要让那些混蛋看看什么才是真正的打仗！”

    谢成瑞点头表示同意，他原本也是这样安排的。

    “一师和六师明日就从东面向太原攻击，早一天进城，老贾那边就早一天解脱！”

    “是！！！”

    几人心事重重的走出联合指挥部，脸色都很难看。

    ……

    太原，日军第十二军军部。

    土桥一次看着出气多、进气少的赤柴八重藏，脸上难得的流露出一丝关心与不忍。

    “中将阁下，赤柴少将的伤很重，子弹虽然没有直接击中心脏，但在他的心脏边上搅出了一个大洞，很多器官都受到了影响。

    我们已经做了能做的一切，现在只有看少将阁下自己了！”军医忧心忡忡的说道，

    “北平的医疗器械和药品更加齐全，如能早日回去，少将阁下或许也能够挺过来！”

    土桥一次点了点头，

    “尽全力维持他的生命状态，其他事情不用考虑！”

    “嗨依！”

    等到医疗小队抬着重伤的赤柴八重藏离开军部后，参谋长本乡义夫走过来问道：

    “中将阁下，您决定了吗？”

    土桥一次认真的把军帽戴好，

    “这是我们唯一的退路，没有什么可犹豫的，让勇士们开始准备，午夜时分行动！”

    “嗨依！”

    天色完全黑下来后，日军前线部队借着夜色的掩护开始悄然换防。

    110师和115师这两个主力师团被撤了下来，换上去的是两个已经半残的独立警备队。

    日军将太原城里的伪军聚集在一起，并给所有伪军换上了日军军服。

    换完军服后的伪军被强迫着去往城墙等主要阵地。

    军营里热火朝天，白花花的米饭一锅接一锅的端上桌。

    这是十二军最后的粮食。

    为了今夜的行动，土桥一次把所有的粮食都拿了出来，是生是死就看这一锤子买卖了。

    日军士兵吃饱后每人还多拿了几个饭团，虽然具体的命令还没有下达，但他们已经感受到了不同寻常的氛围。

    鬼子在太原城里的动作做得隐蔽、小心，但终究还是没能瞒过军情局的眼睛。

    军情局太原站站长陆九在晚上10点左右陆续收到了各条情报线传回来的情报。

    种种怪异的动作昭示着日军必有一场大行动。

    陆九第一时间将情报传回了军情局，同时让隐蔽战线的弟兄们继续深挖，想方设法的搞清楚日军做这些准备的目的。

