
　　“少主放心，此人敢对少主如此不敬，不杀之不足以立我天刀圣地的威严。”

　　萧长老杀意凛然的看着凌云。

　　四周其他人看到这一幕，并没有太意外。

　　他们可不认为，天刀圣地会是什么仁慈的势力。

　　要知道，三大顶尖圣地能有如今地位，可不是靠仁慈换来的，全部是用血腥手段换来的。天籁小说网

　　“萧长老何必如此杀气腾腾。”

　　眼见萧长老就要对凌云动手，一道声音响起。

　　然后，人们就看到，一个老者从山庄内走了进来。

　　“此人是谁？”

　　“听他的口气，似乎来头不小的样子。”

　　看到这老者，很多人都是一愣。

　　很显然，在场没几个人认识这老者。

　　萧长老的脸色却是微变，皱眉道：“房灵师，你怎么来了？”

　　来者，赫然就是房晖。

　　浮屠城内的本地人不认识房晖，萧长老这个天刀圣地长老自然不会不认识。

　　房晖身为灵师，本就为虚境强者服务的。

　　同样的，他们这些虚境强者，对房晖这个灵师，都颇为敬重。

　　毕竟他们修炼所需的丹药，都需要依靠灵师来炼制。

　　“灵师？”

　　听到萧长老这话，在场众人顿时都是一惊。

　　天师之上，为灵师。

　　而一直以来，浮屠岛最强炼丹师，就是莫言这个顶尖天师。

　　灵师，他们还真的是第一次见到。

　　人们真的没想到，今天会在这见到灵师，这可是地位比肩虚境强者的存在。

　　甚至在某种程度上，灵师的影响力，要比虚境强者更大。

　　“这地方，似乎不是天刀圣地的地盘吧？”

　　房晖不冷不热道：“萧长老能来，难道我就来不得？”

　　萧长老眼睛一眯。

　　房晖这语气，似乎来意不善啊。

　　而没等他说话，房晖就对凌云拱手：“凌公子，同济楼那边的事宜，已经准备妥当，不知凌公子是否有空，去同济楼一趟？”

　　他今天来，就是邀请凌云的。

　　房晖这态度，让四周众人瞳孔再度收缩。

　　他们发现，房晖对凌云，似乎客气得太过分了。

　　将四周众人的反应看在眼里，房晖心中冷笑不已。

　　这些乡巴佬，只知凌云斩杀四名九劫天人，就在这咋咋呼呼的。

　　但这些乡巴佬哪里知道，这并不是凌云最恐怖的地方。

　　凌云真正恐怖的，是凌云的炼丹造诣。

　　他这灵师，在面对凌云的时候，炼丹造诣都被碾压，可见凌云的炼丹造诣有多高。

　　当然，房晖不会将这些说出来。

　　毕竟凌云没有主动展露自己的灵师身份，房晖不知道凌云是否有什么打算，自然不会贸然往外说。

　　现在的他，可是一点都不想触怒凌云。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　房晖来，就说明同济楼那边，三种丹药已经炼制得差不多，接下来可以开始进行同济楼和仁心阁的组合，并开始大量出售丹药了。

　　等到那时，凌云相信新组建的仁济阁，必将财源滚滚，为他提供大量修行资源。

　　萧长老脸色一变，语气不善道：“房灵师，你来是为了给这小子出头的？”

　　这对他来说，还真的是一个意外。

　　“你错了，我来不是为了给凌公子出头，我还没那个资格。”

　　房晖淡淡一笑，“总之，萧长老，我劝你不要得罪凌公子，最好给凌公子赔个罪，不然将来后悔的时候，就不要怪我没提醒你。”

　　他说的是实话，但明显没人信。

　　一个灵师，还没资格给凌云出头？

　　在人们看来，房晖摆明了就是来给凌云撑腰的。

　　萧长老表情极为难看：“房灵师，你可要考虑好了，这小子得罪的可是我天刀圣地，你难道要为了他，与我天刀圣地作对？”

　　“随便你怎么理解吧。”

　　房晖懒得解释，“总之，今天我在这，是不可能让你对凌公子动手，那样的话，就算凌公子不怪罪我，我自己都会抽自己耳光。”

　　别人会怕天刀圣地，他可不怕。

　　毕竟，他身后站着的是五公子东方荀。

　　三大圣地是强，但这云域的统治者还是云霄城。

　　这就能看出，云霄城的实力，肯定在三大圣地之上，否则三大圣地绝对没那么好心。

　　“房晖，今天发生的一切，我会一五一十上报，希望到时面对我天刀圣地的问责，你还能这样说话。”

　　萧长老恼怒不已。

　　有房晖在这，他今天显然不可能，再在大庭广众之下，继续对凌云动手。

　　当即，他只能阴狠的盯着凌云：“凌云，难怪你这么放肆，原来是仗着有房灵师做靠山，但我把话放在这，我天刀圣地要对付谁看，房灵师也护不住，走！”

　　萧长老一挥手，就让人带着屈天禄离开。

　　屈天禄憋屈的身体发抖。

　　但他也不蠢，知道灵师的分量有多重。

　　他们可以暗中算计一个灵师，可绝对不能公然对付，否则会得罪云丹宫。

　　“凌公子，您若想对付这些天刀圣地的人，可以联系五公子，五公子必能为您提供帮助。”

　　房晖对凌云恭敬道。

　　“没这个必要。”

　　凌云淡淡道：“带我去同济楼吧。”

　　“是。”

　　房晖躬身。

　　后方，孙振目光一阵闪烁。

　　一开始，看到凌云得罪天刀圣地的人，还激怒虚境高手，他心中还颇为窃喜。

　　凌云逼的他杀死自己的儿子，他心中不恨凌云显然是不可能的事。

　　但他没想到，局势会变化得这么快。

　　这个凌云，背后竟还站着一个灵师！

　　对此，孙振既吃惊，又觉得并不意外。

　　在他看来，凌云如此妖孽，肯定不是浮屠圣地能培养出来的，背后肯定还有其他背景。

　　现在房晖的出现，无疑是证实了他这个猜测。

　　当即，孙振就做出一个决断。

　　既然没法报复凌云，那必须尽一切可能，消弭凌云对孙家的不良印象，最好借这机会，暗中结交上凌云。

　　“凌公子且慢。”

　　孙振当即便开口道。

　　“有事？”

　　凌云皱眉。

　　孙振神色敬畏：“凌公子，您还有一件东西，之前落在了里面。”

　　说着，孙家就取出一枚虚空戒，递给凌云。

　　凌云诧异的接过这虚空戒。

　　意念一扫，他就发现，这虚空戒里面，居然有三千灵晶。

　　万宝山庄虽然在浮屠岛算富有，但肯定比不上天刀圣地的九牛一毛。

　　能拿出三千灵晶，这对孙家来说，绝对算是大出血。

　　这个孙振，还真是果断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第741章 房晖再现免费阅读。https://xs.23sk.com 