
　　第352章石兵拦道（求收藏！）

　　那人听闻若有所思的望着他们，道：“前来帮助我们的人？可是我们并没有收到什么风声啊。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，他开口道；“这是谁秘密，而且我们都是来自史莱克学院形成的精锐力量，如果有我们出手，整个战局会轻松很多。”

　　史莱克学院的人？

　　那魂师对史莱克学院还是非常有印象的，他说道：“原来是史莱克学院的人，快里面请，这次能有你们出手帮助我们，那可是如虎添翼啊。”

　　“好说好说。”

　　苏云浩摆摆手，跟着下去安排去了。

　　史莱克学院名声在外，并且苏云浩等人的实力都非常强大，如果他们能加入战局的话，那情况就会好受不少了。

　　可接下来他们都被带到了一处大营内休息。

　　“秦前辈，麻烦你前去看看那些人了，他们都说是来自史莱克学院，而你之前也是出自史莱克学院，肯定能认出那些人，如果不是那……”

　　“放心，我这就前去查看。”

　　“这个节骨眼史莱克学院那边应该是无法安排人手过来了，怎么可能还能安排出一部分的人马。”

　　……

　　咔！

　　这个时候门被打开了。

　　进来的正是跟苏云浩有过几面之缘的秦明，而这些年来他的修为仍旧没有太多的精进，不过因为战事的原因，他们受到安排前来前线帮忙。

　　“刚才我听下面的人提到，你们是来自史莱克学院的人？你叫什么名字，我好像并没有见到过你们啊。”秦明目光落在苏云浩身上。

　　虽然他看着这些人非常的陌生，不过看到苏云浩时，总给他一种非常熟悉的感觉。

　　周围的魂师听着声音，纷纷上前。

　　很明显如果苏云浩等人不是，那他们这些人的存在就是个非常大的危险，因为他们实力本是身就不弱，短时间内就会造成非常大的影响。

　　苏云浩轻笑一声，不紧不慢的说道；“秦师兄，好久不见。”

　　“你是？”

　　秦明蹙眉道。

　　虽然苏云浩给他一种非常熟悉的感觉，可是他还是无法看出其中的端疑来。

　　苏云浩笑道：“我是苏云浩。”

　　“苏云浩？”

　　秦明惊讶的望着眼前的苏云浩，忍不住开口道：“这次你们不是不准备出手吗？当时我得到这个消息时，我还以为是我听错了。”

　　苏云浩露出自己的气息，这才说道；“秦师兄，你应该清楚我也有受到限制，我需要考虑的并不非是自己，还有身后的势力，只能是私底下出手帮忙。”

　　“倒是让我没想到的是，秦师兄现在摇身一变成为将领了。”

　　提到将领的事情时，秦明只是微微摇头。

　　这事情并非是他想要的，他只是一个负责在天斗皇家需要负责指点人的老师。

　　可是随着战事不断拉开，各方人马都被安排了上去，他也无法避免的被安排到了第二军团。

　　那些魂师见二人认识，一个个都陆陆续续的散了。

　　“苏云浩师弟，你别多想，他们也是为了安全考虑，毕竟现在史莱克学院那边的情况也不容乐观，现在恐怕后面安排人手过来。”

　　秦明拍了拍苏云浩的肩膀，坐了下来。

　　“哦，史莱克学院也被安排了出去？那他们现在在什么地方？”苏云浩好奇的问道。

　　“哈哈，不究竟是老师，我们天斗帝国很多力量都被安排了出来，因为我们的人手已经出现了不足的情况，你也应该清楚，寻常的将士在这种局面里是很难起到什么效果的，他们再多也没有用。”

　　“可是魂师的力量虽然强，不过数目相对就要少上很多，在大规模的战斗上消耗会非常严重，更何况还有魂炮的限制。”

　　提到这些事情时，秦明只是微微摇头。

　　因为这些事情处理起来非常麻烦，人手不足的问题甚至是没办法处理。

　　就是苏云浩也无能无力，而且因为连年战事，整个帝国内的人口流离失所，等战事结束后剩下的恐怕只有万分之一了吧

　　“好了，不提这些不愉快的事情了，有你们出手帮忙，那我们可就有自信多了。”秦明笑道。

　　他可是非常清楚苏云浩实力有多强，甚至实力已经超跃自己太多。

　　次日的战斗场上。

　　苏云浩等人乔装打扮出场了。

　　不到几分钟的时间，苏云浩便身先士卒，短时间内杀穿了一条路，大量的武魂帝国的魂师无法阻挡，仿佛死亡。

　　“卧槽，天斗帝国这是怎么回事，他们嗑药了？”

　　“这也太恐怖了吧，之前还是被我们给压着打，这才多长时间，竟然爆发出了那么强大的力量？”

　　“快离开这里，要不然我们都得死。”

　　……

　　武魂帝国显的非常惊慌，毕竟他们的实力也有些参差不齐，碰上苏云浩特殊培养的精锐力量，他们根本就没什么阻挡的能力。

　　触之即溃。

　　那种恐怖的杀伤力可不是在开玩笑的。

　　而秦明看到这一幕，舒了一口气，哈哈大笑道：“这下有意思了，武魂帝国开口道没想到我们能爆发出那么恐怖的杀伤力。”

　　“传令下去，乘胜追击，趁着机会将武魂帝国第二军团的力量击退。”

　　轰隆！

　　就在这时，大型的石人出现

　　这些石人个毛庞大，一步踏下就能让不少将士脸色大变。

　　苏云浩等人瞧了也是不断后退，而他们早就已经见过了这些强大的石人。

　　“攻击他们的脑袋！”苏云浩喝道。

　　“是。”

　　马红俊领着人出手，左右数十人一起出手。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　庞大的石人虽然有张杀伤力，可是在特殊情况下他们根本就无法发挥出真正的威力。

　　脑袋没了，他们的身子就像是失去了控制，其他位置都变成了黄土。

　　这些石人的弱点就在这里，因为他们是因为脑袋受到控制，这才能爆发出足够强大的杀伤力。

　　而且这需要有人在不断施法，只是苏云浩并没有感受到秦魂的出现。

　　这就代表着这是受到其他人操控的石人，只要不是秦魂亲自出手，那苏云浩就有足够的自信应付，就是他本人前来，苏云浩也有足够的把握。天籁小说网

　　考虑到这些，苏云浩低喝一声道：“出手，将他们驱逐出去，速战速决！”

　　“是，公子！”

　　那些跟来的魂师手持兵器在不断杀戮，恐怖的杀伤力下，几乎是无法阻挡的压迫气息。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十三章：石兵拦道免费阅读。https://xs.23sk.com 