    陆长风扯了扯唇角：“那还真是挺巧。”

    陆见森感叹着：“可不是吗？家里人都很高兴，特别是你爷爷。这么多年，他一直惦记着你小叔的下落，所以知道他还留下一个女儿时，格外的激动。要不是身体不好，早就来魔都看朝阳了。”

    柳锦云还跟着附和：“是呀，我看朝阳还是个挺不错的姑娘。”

    一家人聊着天，在外人看来其乐融融，很和谐的一家三口。

    陆长风却知道，这一家人，其实根子上早就烂透了，不过是为了利益捆绑在一起。

    有些厌恶地闭上眼睛，不想看这两个人在他面前是演戏，演了二十多年了，他已经清楚每个人的套路。

    陆见森见陆长风不想说话，看了看手表，跟柳锦云说道：“我先去食堂看看，打点饭回来，你在这里陪着长风。”

    他一出门，柳锦云脸上慈母的表情荡然无存，冷漠地看着陆长风：“我让你留在魔都，你不听我的，非要跑到那么远的地方，结果还把自己弄得一身伤。现在这样，难道还不肯回魔都？”

    陆长风睁开眼，眼神凉薄地看着柳锦云：“回去干什么？当你手里的一枚棋子？”

    柳锦云气结，瞪着陆长风：“我这么做都是为了你好，我跟你说，老爷子手里可是有不少东西，现在他要把这些东西都给没见过面的周朝阳。”

    “不说房产地契，就那些私藏下来的金银珠宝，都要几代人都吃喝不完，你难道甘心吗？”

    陆长风就知道这才是柳锦云的真面目，冷笑着：“不甘心呢？想要我怎么办？”

    柳锦云知道陆长风恢复记忆后，就有了主意：“你娶了周朝阳，反正你们有没有任何血缘关系，只要你娶了周朝阳，那些东西都是你的。”

    陆长风嘲讽地笑起来：“你们都已经对外宣称我是她堂哥，我还怎么娶她？陆见森愿意对外承认，我不是他的儿子？是当年的野种？”

    柳锦云瞬间说不出话，陆见森肯定不愿意，他死要面子怎么可能会不承认陆长风这个儿子。

    但是让她放弃陆家那么多财产，她也不甘心！

    这么多年，跟着陆见森什么样的日子没过过，眼看着可以把钱财拿出来花的时候，却给了别人，她怎么能甘心？

    陆长风太清楚这个亲妈的性格，扭头看着窗外也不再说话。

    好半天，柳锦云才说了一句：“毕竟你不是亲的，难道你就甘心吗？”

    陆长风依旧不搭理她，只是盯着窗外。

    ……

    第二天，钟文清和周南光一起去医院看陆长风，还拎着鸡汤。

    看见陆长风客客气气的模样，钟文清还有些不适应：“长风这是都好了？好了就好，好了就好。”

    不知道为什么，她还是喜欢七岁的陆长风，傻乎乎地单纯又听话，不像现在的陆长风，太有距离感了。

    陆长风虽然不知道失忆的那一个月具体发生了什么，却知道是住在周家，而周时勋父母对他肯定很好。

    那是一个有温度的家庭。

    周南光倒是很欣赏这个年轻人：“等出院了，要是暂时不回魔都，还去我家。”

    陆长风摇摇头：“不用了，之前已经很麻烦你们了，过几天我就跟我爸妈回魔都了，因为腿不方便，也没办法登门感谢，等腿好后，我一定去。”

    钟文清赶紧摆手：“你这么说就客气了，我们照顾你不是为了要你的感谢，就是觉得你跟我自己的孩子一样，怎么忍心让你孤零零的在医院呢？还有啊，我听时勋说，你以前帮了他很多，我们帮你更是应该的。”

    陆长风依旧客气地道谢，也和周南光说了一些工作上的事情，包括自己的未来：“我这次可能就退役了，以后做什么还没想好，不过很有可能会和周时勋做搭档。”

    这是他跟陆见森夫妻都没说过的话。

    周南光觉得这样很好：“你们是最好的朋友，以后还能一起工作自然是很好，你来京市，就把家里当成自己家，可以经常来。”

    还跟陆长风分析了他们要去的单位的前景。

    每一个父亲，都希望儿子能在事业上有所突破和发展，所以跟陆长风分析时，跟对待周时勋的心情差不多，希望他们都能好。

    一个星期后，陆长风跟陆见森夫妻准备回魔都。

    这期间，周朝阳没有再去医院看过陆长风，所以两人没见过面。

    只有临走的前一天，陆见森夫妻拎着礼物上门，对周家再一次表示感谢。

    柳锦云拿着手帕沾着泪，一手拉着钟文清：“真是太感谢你们了，要不是有你们，长风肯定不能这么快好的，我们也不知道该怎么谢你们，准备了点薄礼，希望你们能收下。”

    说是薄礼，可一点都不薄，有一盒人参，还有两条进口烟，一匹绸缎。

    盛安宁就看了一眼人参的品相，就知道是绝对的价格不菲，更不要说进口的烟有多难买到。

    不仅要有钱，还要有关系才行。

    钟文清虽然不懂这些东西的具体价格，只是看到那一匹绸缎都吓一跳：“这太贵重了，我们肯定不能收，你们一会儿拿走。再说我们照顾长风，也不是为了东西，你们要是拿东西，我觉得不合适。”

    柳锦云坚持着：“没有什么不合适，这些都是应该的，我家就长风一个孩子，为了他，要我的命，我都愿意。前些日子因为长风的情况，我们多少也有些失礼，真是不好意思了。”

    不管她怎么说，钟文清肯定不会收这些东西的，连周南光也不同意收下：“你们要是拿这么贵重的东西来感谢，真就有些玷污了我们之间纯粹的帮助。所以一会儿你们还是拿走吧。”

    话都说到这个份上，陆见森和柳锦云也不好再把东西放下，只能吃了饭后，又拎着东西遗憾地离开。

    盛安宁已经放寒假，吃饭时就见周朝阳闷闷不乐，等吃了饭，喊着周朝阳上楼。

    等进了自己的房间，周朝阳绷不住了，眼睛一红，眼泪掉了下来。

