    201宿舍里，温广玉和王安涛一人躺在一张床上紧闭着双眼。

    身旁是一个个呐喊的人，可就算是他们这样子喊，两人依旧没有一点儿反应。

    “王哥醒一醒啊，听得见？”李鸣朝着王安涛耳边喊道。

    “小温你听得见？快点儿起来啊。”

    曹思阳大喊道。

    “老大我们几个已经尽力了，但他们就是一点反应都没有啊。”

    “是啊，不管怎么叫都叫不醒。”

    众人正喊着, 发现翟鸿桑来了立马汇报道。

    “嗯，我都听小武说了。”翟鸿桑看了看翻来的众人说道：

    “你们不用继续喊了，喊也是白费力气的，他们两个是听不到的。”

    “那怎么办？老大。”

    “是啊，小王和小温不会一睡不起了吧？”

    听到翟鸿桑这话，众人开口道。

    “没这么严重，不用担心。”翟鸿桑走到两人身旁察看了一番他们的情况后开口道：“他们应该是被女鬼给拖进梦里去了，而他们现在还没有事情就说明女鬼并没有对他们怎么样。”

    “今天晚上我会让猫兄走一趟带他们回来的, 你们不用担心。”

    “那如果还是没有用该怎么办？”

    曹思阳问道。

    “那只能凉拌了。”翟鸿桑看着在场的众人, 目光望向了一旁角落里的李广珅道：“你还记得自己是在哪里捡到的红包？还记得梦里面的地方是哪里？”

    “捡红包的地方我记得一清二楚，但梦里的地方到底是在哪里我就不知道了不。过我可以为长官描述一下那地方的样子。”听到这话的李广珅回道，他现在也很害怕。

    可相比起王安涛两人的一睡不醒，他觉得自己好像还蛮幸运的。

    “那就好。”翟鸿桑点了点头说道：“你们都不要傻站了，去拿纸跟笔来让他画一下梦里待着的地方样子。”

    “然后你们去给我找到这个地方来。”

    “好的，老大。”

    听到这话的众人点了点头，便去拿笔和纸了。

    翟鸿桑见状这才满意的离开了。

    “部长先生找大猫猫什么事情啊？”邹琳琳朝着朱晓青询问道，部长不是说给大猫猫放三天假的嘛？

    怎么突然叫他们过来？

    “应该是关于昨天晚上那件灵异事情的。”朱晓青开口道，给邹琳琳讲了一下事情的经过。

    “不会吧？部长先生让大猫猫干这么危险的活？”听到这话的邹琳琳不由脸色一变。

    两个加入了特殊部门这么久的老人都会着道了，现在还让大猫猫去？

    那大猫猫出不来了怎么办？

    “是的。”朱晓青点头道：“部门里面现在没有人有这个本事进入梦里带人出来，只能让大猫猫走一趟了。”

    “你也不要担心事情并没有你想的那么危险，大猫猫进去了以后那女鬼不敢留他的。”

    她也知道老大打的什么主意，但她也没有办法。

    如果不让大猫猫去的话，那王安涛和温广玉肯定有危险的。

    他们两个又不像大猫猫一样，有那种存在罩着。

    喂喂！小姐姐你这叫什么话？

    什么叫做那女鬼不敢留俺？合着你们就是看准了这点才让俺去的是不是呀？

    一旁的零冲听了，整个豹都麻了。

    他就知道像自己这么优秀的雪豹迟早有一天要被部门给压榨的，只是没有想到这一天居然会来的这么快。

    这些人当个人吧, 没事为啥要他干这么危险的活？

    这硕大的特殊部门里面，难道还找不出第2个能人来了？

    他这就拿一份工资，怎么每次干的都是要命的活呀？

    “猫兄还有琳琳你们来了啊？实在是太好了。”就在两人谈话之际，翟鸿桑的声音传来了。

    零冲听到了立马转过了脑袋，就见到了翟鸿桑正走过来了。

    “猫兄真是不好意思，麻烦你特地跑一趟了。但没有办法不麻烦你呀，没有比你更适合走一趟的队员了。只能劳烦你帮帮忙了。”翟鸿桑走过来就蹲下来身来跟零冲交谈道。

    “部长先生，这件事情这么危险，能不能换个人去做呀？”邹琳琳听到了开口道。

    “这真不行啊。”翟鸿桑无奈道：“要是能让别人来干的话，我也不可能麻烦猫兄今天特地走一趟啊。”

    “这次的事情非得猫兄帮忙才行的。我保证这次的事情以后猫兄可以休半个月的假。”

    “我绝对不会因为任何事情在这半个月中再麻烦猫兄了，我保证。”

    “这样子？”听到这话的邹琳琳不由犹豫了起来了。

    她觉得大猫猫进行这种事情肯定很危险的。

    可听表姐讲大猫猫去好像并不会有事情，因为大猫猫的那位姐姐一只在保护他，鬼怪根本奈何不了大猫猫的。

    这让她有些吃醋，但半个月的假期确实很诱人呢。

    有这半个月的假期，她可以跟大猫猫好好出去玩一玩。享受一下一人一猫的世界，不用担心再被特殊部门给喊回来了。

    “怎么样？猫兄你怎么想的？”翟鸿桑开口问道，目光望了望周围发现包不同没有来。

    不由有些无奈，这没有翻译官在, 他和猫兄还真不好交流啊。

    半个月的假期，听上去的确好诱人啊, 但如果俺带不出来这两个家伙怎么办呢？这假期是不是要取消了呀？

    听到翟鸿桑问话的零冲并没有急着回答, 因为他就算说了对方也听不懂。

    他也在等包不同这个翻译官来。

    在一人一豹的等待中，包不同总算是出现了。

    原本以为自己就这一个废物的能力，在特殊部门里面应该是个透明人才对的，没有想到事情跟他讲的完全相反。

    他才进部门多久啊？就时不时的要见老大。

    还让老大等他呢。

    可以说他的名字现在部门里是没有几个人不知道的。

    但他可不敢恃宠而骄啊，听说部门现在正在委托邹琳琳帮忙研发一款能够听的豹爷话的软件呢。

    一旦这款软件研发成功了的话，那她的作用就会直线下降的。

    听到这个消息，他倒是不怎么着急。

    其实吧，不被重视也挺好的。瞧一瞧他加入特殊部门以后这干的都是啥活呀？一个比一个危险的。

    他还这么年轻，可不想英年早逝呢。

    “抱歉！老大。我来晚了。”包不同擦着汗对翟鸿桑说道。

    “没关系，是我放你假的。今天突然叫你过来，没有打乱你的休假计划吧？”翟鸿桑问道。

    “这倒是没有，我也没什么计划，原本想着今天不上班的话就去宠物医院看看的。”包不同笑着回答道。

    “你现在还没有辞去原来的工作吗？”听到这话的翟鸿桑愣了愣道：“你这两头跑忙的过来？”

    “额，老大您可能误会了。”包不同笑着解释道：“宠物医院是我跟几个朋友一起合开的，现在我虽然加入了特殊部门。但宠物医院还是有我的股份的，所以空闲的时候我还是要过去坐镇的呢。”

    “原来是这样子啊。”翟鸿桑听了笑道：“哪记得不要太累了啊。”

    “我会的，多谢老大关心。”包不同笑道，便开始进入正题充当翻译官了。

    “猫兄只要你愿意帮忙，不管有没有带出人来，半个月的假期照样放的。”听到了零冲的担心后，翟鸿桑笑着说道。

    “那好，这件事情。俺就答应下来了。”

    听到这话的零冲不由点了点头，既然只要他走一趟，不管成不成功都有半个月假期的话，那他干嘛不答应下来呢？反正也不会掉块皮的。

    他就不信了，那女鬼的胆子有那么大。

    敢留他豹爷在那边那么久。

    她要真有这个本事，那就只能让亡者小姐姐给她讲一讲道理的。

    他相信这个女鬼听完了小姐姐的道理以后一定会感动的痛哭流涕的。

    “嗯，麻烦猫兄了。”翟鸿桑说道：“现在时间还早，猫兄可以到处玩一下，等到晚上要睡觉了的时候再来部门的。”

    “好的。”零冲听了点了点头，跟着邹琳琳就离开了。

    他这还没有睡饱呢，还想继续睡个回笼觉的。

    “好了，小包你可以回去了。”

    “今天让你特地跑来，真是不好意思啊。”见到零冲和邹琳琳离开，翟鸿桑对包不同说道。

    “老大别这么说，小事情而已小事情而已的。”包不同笑道，随后继续寒暄了几句便也离开了。

    “老大你说大猫猫能把他们两个给带回来吗？”见到人都走了，朱晓青朝翟鸿桑问道。

    “这不太清楚。”翟鸿桑摇了摇脑袋说道。

    其实猫兄能不能把人给带回来，他也没有个底，但试一试总是没有错的。

    夜晚八点多，特殊部门宿舍201内。

    李广珅刚刚躺下，零冲也闭上了眼睛。

    不多时，他眼前的场景开始发生了变化。

    耳边传来了有些喜庆的歌声，就是这喜庆的有些不太对味就是了。

    听到这声音，零冲不由愣了愣。

    朝着周围望去，就见周围好多人正在一边喝着酒吃着果盘瓜子一边朝着不远处的戏台望去。

    只见那戏台上正有两个衣着暴露的人影正在一边唱歌一边跳舞。

    再看看周围到处都张贴着白色的喜字呢。

    原来这里是在办婚宴啊。可这婚礼玩的还挺花的呀。

    没听说过谁婚宴还跳这种舞的呀。

    部门的人还以为这两个家伙过的老惨了被女鬼折磨呢，没有想到他们两个活的不但挺滋润还有好戏看啊。

    难怪乐不思蜀的不肯从梦中醒过来啊。

    就是不知道这新娘子长啥样子？好看不好看？

    “豹兄你怎么来了啊？”

    就在零冲饶有兴致打量着周围的时候，耳边突然传来了温广玉和王安涛的声音。

    他们两个正吃着东西呢，突然就发现面前出现了一道黑影。

    等这道黑影慢慢有了颜色后，他们才发现这是一只大雪豹，连忙从位置上起来凑了过来。

    “俺怎么来了？还不是为了你们两个家伙吗？”

    听到这话的零冲脱口而出道，随后不由愣了愣。

    等一等他能说话了，太好了啊。

    真是憋死他了，终于能够说话跟人交流了呢，这天天嗷嗷嗷的叫也没第二个人听的懂都快烦死他了都。

    “豹兄你能说话，你能说话了啊？”

    听到这话的温广玉惊讶道，他还是第一次听见零冲。

    “是的，俺能说话了。”

    “可这是为什么呢？”

    零冲疑惑道。

    “我想应该这是在梦中的缘故吧。”

    王安涛猜测道：“梦里不同于现实，能够实现现实中无法做到的事情。哪怕是我们进入了别人的梦里也是的。”

    “有道理。”零冲听了不由点了点头，觉得对方猜测的应该是没有错的。

    在梦里面，他当然可以说话了。

    就是出了梦以后又只能嗷嗷叫就是了。

    想到这里他就有些头疼呢。

    “豹哥你刚刚说为我们两个人来，想必一定有带我们两个离开这里的办法吧。”

    温广玉问道，一旁的王安涛也不由竖起来了耳朵。

