    第82章萧炎宠狐日常

    众人点点头，马红俊却忽然想起什么，搓搓手胖脸上露出一个猥琐的笑容：“嘿嘿嘿，四位漂亮的妹妹，叫一声哥哥听听？”

    四个姑娘蹙眉，狠狠瞪过去，萧炎看了一眼唐凝面无表情：“你确定要她叫你哥哥？”

    马红俊：……算了打不过他,还是闭嘴吧。

    四个姑娘懒得搭理他，朱竹清只冷冷道：“打赢我。”

    马红俊：“……”他眼见没得逞，有点郁闷：“好吧好吧，不叫就不叫，你们有人去索托城不？好不容易休息我也去转转。”

    站在一边的戴沐白看了看身边的朱竹清，假装没听到深情望天,好不容易和朱竹清关系缓和，可不能再搞事情了。

    想到这里,他面上露出笑容，又悄悄往旁边挪一步，离朱竹清特别近。

    朱竹清眼角余光看到，神色一冷，正欲拉开距离，看到身边的宁荣荣，眸光一闪，一把扯着宁荣荣离开。

    之前宁荣荣可是的罪过戴沐白的，怎么可能留下好闺蜜一个人在这里？

    戴沐白见她离去悻悻的摸了摸鼻子，也走了。

    小舞和唐凝对视，知道马红俊进城是做什么的，有些恶心鄙视不已。

    但出乎意料的是，唐三忽然道：“我和你一起去。”

    ？？？！！！

    小舞简直不敢相信自己的耳朵，和唐凝目瞪口呆看他，脸色变了：“哥，你……”

    马红俊闻言眼前一亮，吹起口哨：“哦吼,想不到唐三你看着这么正经,居然也……”

    唐三一愣：“居然什么？我只是去铁匠铺做一些东西减少工作量，不然我一个人，做我们这么多人的暗器不是要等到猴年马月？”

    小舞松了口气，唐凝笑起来：“我就知道我哥是去办正事，不会和某人一样那么……”

    胖子郁闷：“那我能怎么办？这样也是为了活命啊！”

    小舞看向唐三：“我和你一起去？”

    唐三摸摸她的头：“我一个人就好，你这次受了不少的惊吓，好好休息一下，我很快回来，给你带喜欢的蛋糕和胡萝卜馅饼，好不好？”

    小舞没坚持，二人离开朝门外走去。

    宁荣荣挑眉戏谑：“小舞，你不担心四哥唐三被胖子带坏吗？”

    小舞抱臂特别的自信：“我哥可不一样，岂是他能带坏的？出淤泥而不染好吗？”

    唐凝挑眉：“喔，原来我哥在你眼里就是莲花喽？好我回头跟他说！”

    宁荣荣起哄：“呦呦呦，好一对阿哥阿妹，情哥哥情妹妹关系真好啊！”

    小舞脸红：“别乱说啊，就只是兄妹。”

    唐凝也配合：“喔喔喔，只是兄妹，我记住了,以后等着你打脸！”

    小舞立刻伸手过去：“好啊两个小妮子,开我玩笑！”

    三个姑娘闹做一团,朝着宿舍跑去。戴沐白走到朱竹清旁边：“那个，我们谈一谈？”

    朱竹清面无表情冷哼：“呵呵，双胞胎？一天三场约会？可以啊你戴沐白，真有本事！”说着转身就走。

    戴沐白叹气内心宽面条泪，哎，想不到我风流戴少也有今天，果然当初搞事脑子进的水，就是追妻要流的泪啊！

    戴沐白追妻之路漫漫，继续努力！

    而唐三也成功跟铁匠铺谈好了生意，众人对他如此年纪的魂尊身份震惊无比，确定好交货日期之后唐三很快离开，决定好好休息。

    大师的性格他了解，既然给出了一整天休息时间，明天的训练肯定不会轻松简单。

    修炼了一会儿唐三出去吃晚饭，顺带把答应的好吃的带给小舞。

    见粉衣小姑娘开心的真像个小兔子，唐三宠溺一笑，四下张望询问：“凝凝呢？她不是应该来食堂吃饭的吗？”

    小舞一指：“喏，那里呢！”

    唐三感觉她的语气有点奇怪，转头看去：“……”

    ！！！唐三无奈扶额：“凝凝，你一个小姑娘成何体统？快从萧炎身上下来！”

    趴在萧炎腿上的毛团，正是一只悠闲甩着毛茸茸大尾巴的小狐狸。它闻言迅速摇头，尾巴一卷把狐狸头埋进尾巴里当没看到他。

    听不见也看不见，我是个聋子！

    唐三：“……喂喂喂，你以为你看不到我，我就看不到你吗？”

    萧炎伸手扯了一下，没扯动，挑眉：“算了，让她呆着吧，反正跟猫那么大，不重。”

    说着，一筷子夹了块鸡肉塞进小狐狸嘴里。

    唐三叹气：“你真是比我这个哥哥还惯着她！十二岁的姑娘，不会自己吃饭吗？”

    唐凝看也不看他，打了个哈欠：“那没办法，人家萧炎愿意啊！

    你要是想，也可以找个姑娘躺人家腿上喂你啊！嗯，我看小舞就挺愿意的不是？”

    小舞一听，俏脸迅速涨红，娇嗔跺脚：“你你你，在说什么呢？我才没有……”

    唐凝拉长声音：“喔，真的没有吗？”

    “你……”小舞气急败坏，冲上去就想给她一点教训，被哭笑不得的唐三扯住：“算了算了，吃饭吧。”

    第二天早上，史莱克众人因为大师昨天的嘱咐都起得很早，好奇的不行，一进食堂就闻到了一股诱人的肉香。

    唐凝吸吸鼻子眼前一亮，一把就要往屋子里冲，却被萧炎无奈揪住领口：“伤势刚好几天，需要修养，别跑那么快！”

    唐凝眼珠一转：“好，那你跑吧！”

    说着动作熟练无比化作一只小狐狸准确无误跳进萧炎怀里：“快快快，驾！”

    萧炎没好气撸了一把狐狸毛，和同样起得很早的唐三朝食堂内走去。

    唐三见唐凝狐狸毛雪白雪白毛茸茸的样子又手痒了，伸手调皮摸她的狐狸头，又连点了好几下粉嫩的鼻尖。

    小姑娘没反应过来愣了一下，旋即用小爪子扑他，两兄妹玩的不亦乐乎。

    一边的马红俊看着手痒，伸手想摸，却被唐凝差点一口咬住，只得心悸收回手。

    十分不甘，又想摸第二下，然后……就对上了萧炎十分核善的视线。

    “……”惹不起惹不起，我不动了行吧？

    胖子无语，只得收回手。

    所以为什么让其他女生摸，让唐三萧炎摸就是不让他摸啊？唐凝：有洁癖来着，生理心理都有，懂？

    几人走进食堂，唐三愣了一下，忙的热火朝天做早饭的居然是大师？

    大师见三人走进来露出一抹笑容：“我知道你们不会迟到的。”

    (本章完)

