    楚白也是大致了解了。

    “放心吧，我们一定能活着回去的。”

    楚白对雪灵说道。

    “希望如此。”

    雪灵看着前方。

    “路途还有些遥远，进入中环区域，真正的危险才到来，这中环区域甚至是有可能遇到神皇之兽的，别说是神皇，怕是任意一只仙灵感受到我我的气息都会过来的。”

    她微叹了一口气，道：“可惜，若我没有出意外，也无需这么麻烦。”

    “出了什么意外？”楚白问。

    “遇到了人族的强者，中了封印，东西也被他们抢走了，否则我也能很容易联系到人来接我了。”

    雪灵叹息了一声。

    “你封印之前的品级应该得有接近神皇吧？”

    楚白问。

    “嗯。”

    她点了点头。

    “在这神风帝国，有神皇是应该的，但想要拿下你应该不易吧？”

    “中了圈套，而且他手中还有比较厉害的灵器，算了不提了，我们赶路吧，天黑之前，我们必须找到一个比较安全的地方。”

    雪灵道。

    “天黑后很危险是吗？”

    “对！天黑后的危险是天黑前的数十倍！”

    “嗯。”

    然后他们加快脚步进入中环区域，快速往前方走去。

    这一路上，也是遇到了一些怪物。

    不过，好在没有遇到成群的，遇到的厉害的也就是魔玄，倒是容易解决！

    关键楚白的技能冷却快，遇到了怪物，基本上都能保证增幅技能在。

    关键这个瞬间冻结技能是真好用。

    天逐渐的黑了下来。

    天黑对于楚白来说，倒算是个好消息。

    因为他的伤害可以翻倍。

    “又是一只仙灵。”

    前方，一只巨大的黑色的蜘蛛挡住了他们的去路。

    “没事，交给我。”

    尽管这里是中环区域，但是遇到的仙灵级别的也都是形单影只。

    嗖——

    楚白直接一个瞬步冲了过去。

    “瞬间冻结！”

    那怪物被冻结在了原地。

    嗖——

    雪灵冲过去，寒力也是爆发了出来。

    他们二人也是配合了许久，相对来说现在还算是比较有默契了。

    几分钟的时间，最终由楚白将这个BOSS解决。

    等级也马上来到了38级。

    “走！”

    解决完了BOSS，他们没有任何的停留，反而是加快了速度赶紧离开这里。

    因为他们战斗有动静，而动静很容易吸引怪物前来。

    “我们得找个地方藏身了，不然绝对活不过今晚。”

    雪灵道。

    按照她的说法，晚上是真正恐怖的狩猎者出来狩猎的时候。

    这个时候，遇到的基本上都是很强大的！

    仙灵，魔玄，除非你走到了人家的地盘上，否则基本上很难遇到！

    而就算走到了仙灵，魔玄的地盘，他们就算发现也不一定敢动手。

    “找个什么地方？找棵树？”

    其实对楚白来说，他到时候就直接下线算了。

    “不行！找一棵树等于是将自己完全暴露在强大怪物的神识之中，其实……到了夜晚，对于魔玄，仙灵是极其难熬的，就仿佛在等待着命运的审判，运气好能活下来，运气不好就被更强大的狩猎者遇到了。”

    “那我们该找什么样的地方呢？”

    雪灵道：“能真正躲藏的地方，或者是那些强大的狩猎者不会去的地方，先找找看，我也没什么经验，我也很少来到这边。”

    因为，她就算来到这边，她以前也无需担心这个，因为她就是几乎最顶尖的。

    而且，就算遇到更强的，至少她能跑。

    二人小心翼翼往前方走去。

    不得不说，到了夜里，这幻雾迷泽中真的极其安静。

    走了半个小时，竟然没有遇到一只怪物。

    偶尔某个方向会传来巨大的嘶吼声和很快就能解决的战斗的声音。

    显然，那些强大的狩猎者开始行动了。

    他们只能绕着走。

    “奇怪了。”

    雪灵道了一句。

    “我们已经有许久没有见到一只妖兽了。”

    楚白点点头。

    “运气好吧？都藏起来了。”

    “不对……”

    她摇了摇头。

    “我怀疑，我们恐怕是到了一只很强大的妖兽的领地了。”

    因为这是一只很强大的妖兽的领地，所以这里没有一只怪物。

    没有怪物敢踏足这片区域。

    嗷呜——

    一声吼叫打破了夜的寂静。

    而这声吼叫，距离他们很近。

    “嗷呜——”

    一声之后，又是第二声。

    第三声，第四声。

    仿佛它们都是在回应第一声的吼叫。

    “银月天狼！危险了！”

    她的脸色猛然一变。

    这些声音确实是狼叫。

    而且，声音来自四面八方，好像他们被包围了。

    果不其然，黑暗中，一只又一只幽绿色的眼睛在灌木丛后方，在树的后方，逐渐的出现。

    周围，全都是幽绿色的眼睛。

    楚白释放邪龙窥探。

    【银月天狼】：品级：黄金，等级：60，生命值：300000，银月天狼，是一种血脉相较于十分强大的生物，群居，它们具备着极强的战斗力和协作能力，很聪明的生物，一般银月天狼群中会有一只银月天狼皇，会有一只银月天狼王，剩下的只是普通的银月天狼。

    技能：【银月】：被动技能，银月天狼在夜晚的战斗力翻倍，免疫控制。

    【月光冲刺】：化作一道光芒，以无法想象的速度冲向一名单位，造成伤害。冷却时间：三十秒。

    【狼影攻击】：原地不动，身上出现一个虚影，快速冲向一名目标并造成伤害，命中后眩晕目标三秒，可瞬间将本体闪烁到虚影所在的位置。冷却时间：一分钟。

    【月光降临】：仅有在夜里才能使用，吸引月光的力量，轰击一名目标，对其造成伤害和1分钟的失明效果。冷却时间：十分钟。

    卧槽！

    好猛！

    关键这银月天狼还能在夜里战斗力翻倍，而且还能免疫控制。

    所以，六十级的黄金的银月天狼，现在就不只是这个等级，这个属性了！

    所有银月天狼在缓慢的靠近他们，它们一边围着二人转动，一边在慢慢接近，这个包围圈，越来越小。

    楚白大概扫了一眼。

    不下四十只。

    而且，在这个包围圈的外面，还有两只更大的银月天狼，这便是银月天狼王和这个队伍的王，银月天狼皇。

