    公司的年会气派非凡，部门科处级以上的人物都被邀请了参加大榕建工的年会，一些重要部门的科员，工程师，造价师，有重大贡献的办事员，企业优秀劳动模范，评优员工也在邀请之列。

    一辆一辆的奥迪，雅阁，或者Jeep等等各类车6续的驶出公司总部，此外来自市内，省内，省外的控股公司重要骨干人员，也在去往榕城锦江宾馆的路上。

    苏灿父母正在镜子面前整理着今天与会的礼服，苏灿打扮的比较休闲，还给自己泡了杯茶，俨然一个小大人模样的对父母的打扮评头论足，今天苏灿一家也被通知了参与年会，佟建军还告诉父亲历届年会是公司高层云集拓宽人脉的场所，更何况老爷子也会出席，老爷子每天到处飞上飞下的，平时在总公司若非重大会议都难以见上一面，神龙见不见尾，今趟能够近距离接触，能够留下一个好印象，自然是极好的。

    更何况他苏理成是有业绩在身的，老爷子对他有什么安排，也就是一句话的事情。

    所以老爸老妈才倍加的上心，今天也特地带着苏灿去了商场买了礼服，在苏灿的眼光下，自然是十分契合两人的气质形象。

    看到父母都穿得比较中规中距，既不会太过标榜另类而显得突兀，又不会因为太过低调而被人忽视，相反仔细观察还有说不出味道的时候，苏灿也知道差不多了，一家人出门下了楼来，就去总公司这边等着接送的汽车。

    佟建军的车先走，他先把一家人接过去，还要提前过去安排一下会场，他的老式桑塔纳，要坐上两家人，这就不太可能了，不过他倒是让郭兆东为苏灿一家安排一下接送的车辆，郭兆东一口答应，刚才打了电话过来，苏灿家就到了公司门外等着。

    公司内也有不少人在等着汽车安排的，也都聚集在门口，大院里挺的车一辆一辆的出来，一些是公司里的车，一些是高干的车，这个时候都派上了用场，车队看上去还慰为壮观，门外还围了看热闹的路人，想来大榕建工每一次的年会出行，都是一场吸引眼球的盛会，这倒是让苏灿都不免多了几分紧张。

    父母就更不用说了，苏理成的手机响了起来，他到了榕城，本着主任科员以上的干部都要有通讯工具和补贴费的原则，先买了一台手机，打电话来的是郭兆东，说他们的车要出来了，又说是公司杨副总的车，到时候直接上来。

    听到这个消息，苏理成和曾珂倒是受宠若惊，杨副总亲自驾车来接，或许也有可能别人只是顺路，正好车比较空，不过多少还是让苏灿一家有些振奋。

    远远看到车队后面一台奥迪驶近，开车的是大榕建工副总经理杨开复，略瘦，颧骨微高，一对眼角上扬，形成个狭长的弧度，给人第一印象不是很舒服，副驾驶上是郭兆东，车窗降下，探出头正要喊苏灿一家上车，却看到旁边同样等车的两个中年女子对杨开复的车招了招手，笑道，“喂，杨总，你这车空噢，顺带载我们一程啊，老沈那家伙说来接我们，到现在还没来呢！可能还要晚几分钟呢！”

    杨开复就呵呵一笑，“唷，刘嫂，正好我车也空，载你们过去，上车。”

    两个女子也不理苏灿一家，上前开了车门就坐了上去。

    这边郭兆东明显愣了一下，回头看着杨开复，“这杨总”他刚才明明说好的，谁知道杨开复竟然就像是不记得有要接送苏理成一家这回事一样，他如何交代？

    郭兆东倒也灵活，当时就对窗外的苏理成笑，“那要不然你们坐后面的车，小钟也在后面的车上，老李那辆车，就跟在我们后面。”

    苏理成也没去看杨开复，对郭兆东点点头，随即车动离去。

    郭兆东还算不错，虽然因为父亲的上来，他的位置不免有点悬，可是到从他外表看不出来，而这个杨开复，到是“喜形于色”。

    随后6续来了几辆车，看得出驾驶座上的人父亲都算认识，有些车也有空位，苏理成招了招手，但是却没有一辆车停下，驾车者都似乎面无表情的直通而过，接下来苏理成也不去招手了，表情有些僵硬。

    其中几辆里苏灿还看到了吴诗芮和杨昭，以及几个男女，都对苏灿窃窃私语，显然是讨论着这个新搬家过来的人。对着这个站在通道边牵着自己老爸老妈的苏灿，众人各有看法，有女生觉得长得还不错，也有男生翻出他是从夏海市转过来的“落后家庭背景”说事。

    这里很多车都通了过去，却没有一辆车为他们一家停下。

    苏灿知道，有一天，这熟视无睹通行过去的人，要为他们这一幕付出相应的代价。

    一辆老式的轿车停下，探出郭小钟的头，“啊，苏叔叔，曾阿姨，你们还没过去啊，我这还有个空位，要不苏灿先和我们走吧？”

    苏理成就道，“苏灿，要不然你先过去，我和你妈外出打的跟着来。”

    “你们先走，我们家后来。”苏灿摇头，又看了父亲一眼，苏理成点点头，一家出门，临时打了个的，直驰香格里拉大酒店。

    锦江宾馆位于榕城市中心锦江河畔，是一九九五年荣获五星，西南地区家五星级商务旅游饭店，国际金钥匙组织成员之一的著名酒店，酒店车坪停满了各式轿车，横幅拉着“预祝大榕建工集团总公司年会完满成功”的标语。

    进门的当儿佟建军心急火燎，看到苏灿一家，才放下心来，凑到苏理成旁边说道，“某些人太过分了，今天这事你别放在心上，我收到风声，老爷子似乎钦点了你的入职编制问题，这下不用担心了。”

    苏理成刚才的不快也被眼下的惊喜替代，董事长徐征徐老太爷竟然对自己的问题极为关注，这可不一般啊！保管这件事传出，很多宵小都会对他作出重新的估计，至少暗地里使点小绊子的烦心事会少很多。

    整个锦江宾馆二楼锦江厅都被包了下来，不由得让人感叹省内房地产建筑巨头的气魄，二层大厅好几十张桌子都是满满当当，人头攒动，徐老太爷到场的时候，引起一片掌声，徐老太爷多少也算当年川滇黔工程兵团传奇的人物，对于一个些许有些红色传奇的人物来讲，无疑是相当受到尊重的，榕城副市长，军区政委，建委办主任的到来，又给整场年会增色不少。

    徐老太爷没怎么讲话，其子徐建川倒是代为布了总结致辞，接着酒会开始，渐入**，人群就开始习惯姓的串起桌来。

    酒会进行到一半，徐老太爷也就差不过离场，其助理秘书金武阳代为在现场主事，在苏灿家这桌的时候，对苏理成连连说“恭喜！”，“恭喜！”，听到这话佟建军和苏理成最近这颗悬着的心都立刻落了地，代表着老爷子的强势介入，苏理成的入职问题得到了完全的解决，这个时候公司内部哪里还敢有反对的声音出现。

    周围几张桌子上和佟建军不是一系的大多私底下都有着交流，似乎也知道了苏理成入职是老太爷的意思这件事，都在猜测着苏理成是不是和老太爷有什么渊源和关系，当初老太爷率领工程团援建的时候没准和他有什么瓜葛也不一定

    金武阳又摸摸苏灿的头，对苏理成曾珂笑着，“这孩子挺聪明。”

    苏灿将他摸着自己头的手给挡了下来，就道，“我不喜欢别人摸我的头。”

    一桌上面气氛滞了滞，苏理成心头一落，连忙道，“你这孩子，怎么跟叔叔说话的？”曾珂也略显焦灼。

    谁知道金武阳收回手，哈哈就是一笑，“我喜欢，这孩子很有姓格啊！来，叔叔喝一杯，就当给你陪不是啦！”

    徐老太爷的助理秘书金武阳平时在总公司内的地位那是自然不必说的，谁都知道徐老太爷就是对身边的人护短，平时谁敢得罪金武阳，虽说他姓格很好，从来也是不卑不亢，哪里见过他如今这般还给一个不过十七岁大的少年陪酒的！？

    那些公司里老油子这下惊得不是一般两般。

    苏灿虽然对这个从徐老太对自己格外关照的态势得出自己来历不凡而态度大变的金武阳没有好感，也对之前大榕建工不少人过分行为而对这个公司生出了不满的情绪。

    不过不可否认他还是挺会做人的，至少这点就给足了他苏灿面子，给了他面子，就是当着全场这许多还对他们家有所猜忌的人物，给了老爸的面子，有这几分薄面做底牌，老爸的曰子想必也不会难过。

    苏灿也就受了，连忙端了旁边的酒，刚才的那股冷然飞到了九霄云外，“叔叔这样说我可承受不起，回家会挨骂的！”

    语气很傻很天真，两人一起端杯喝过，苏灿和金武阳似笑非笑的对了对眼神，都是聪明人，心照不宣啊。

    这个时候见到事有蹊跷的杨开复也敬酒过来了，拍拍苏理成后背，“你就是老苏啊，哎呀，老早就从老佟那里听说你啦，真是不简单啊，有你这样的人才相助，这是我们集团公司的荣幸，以后大家不仅仅是同志，同事，还是亲密无间的战友啊！之前有什么得罪的地方，就请多多包涵！”

    这句话很是隐讳，似乎来之前的那一幕根本没有生，这个杨开复亦是一个反复无常趋炎附势的人，一看自己父亲有点价值，立刻就前来挖掘了，钻营路子和权势，苏灿冷冷得想，恐怕以后踩在这样的人身上，也倍加的爽吧。

    这一刻大厅少年组的桌子上，才有人回过神来，对郭小钟道，“你这新交的朋友，看上去很刁啊，连金武阳叔叔都给他赔礼来了，我们在场谁敢，恐怕会被父母揍个屁股开花吧！”

    郭小钟自然是很自豪的，也给众人说了苏灿的许多事。

    倒是家住在城市物语小区，很多干部子女没有说话，都有点皱了眉头，心忖这样新搬来的人，怎么会和郭小钟这帮旧大院的孩子裹在了一起？岂不是以后很难把他拉到自己这个圈子里面？

    （未完待续）