    “陈总？陈总你快醒醒呀。”

    “……”

    陈煜缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一张非常精致的脸庞。

    任青青见陈总醒来，顿时松了口气：“陈总，您总算醒了，你刚才忽然就晕倒了，把我吓了一跳，差点就要打120了。”

    “我晕过去多久了？”陈煜从沙发上爬起来，问道。

    任青青看了眼时间：“没多久，大概就两三分钟的样子，您身体是不是不舒服啊，要不然我还是陪您去一趟医院吧？”

    “不用了。”陈煜摇了摇头：“通知一下老孙，让他准备一下，我马上要出门。”

    “唉，好吧……”任青青无奈的叹了口气，转身去联系司机。

    陈煜再一次点进微博，看了一眼汉城资源救援协会的官方发言，心里‘揪’的一痛。

    官方都已经发话了，这也就意味着他捐款的事情，也就不可能瞒的住了。

    这样一来，估计陈达的口碑应该会又一次峰回路转。

    各个部门的营收应该又会回到原来的巅峰，甚至比巅峰时期还要高。

    “既然如此，那就只有一个办法了。”

    张一宁看向窗外，缓缓叹了口气，自言自语道。

    ……

    有了官方的石锤，外界的舆论瞬间逆转。

    “连官方都出来证明了，来来来，之前那几个还在黑陈达科技的人呢？怎么不敢出来了？”

    “我就看不惯那些黑子，能捐100个亿，别人哪怕就是想要个好名声，那真的很过分吗？更何况人家陈总还是匿名捐款，人与人之间的差距简直高下立判啊。”

    “唉，再次为我之前冲动的去辱骂陈达科技道歉。”

    “我也是，不该卸载陈达的软件，我已经把HE和王者之耀都下回来了。”

    “谁也别拦着我，我今天就要给王者之耀冲钱！不冲到V8决不罢休！”

    虽然还有些黑子会时不时的出来找存在感，挑陈达科技的刺儿，想要寻找到什么漏洞。

    可是这些人基本上一出现，就会被网友们群起而攻之。

    陈达科技，HE部门。

    今天，整个部门的员工都十分兴奋。

    因为陈达科技在今天，终于度过了最艰难的日子，迎来了光明。

    “唉，我是说这次为什么陈总只让我们捐10个亿呢，原来陈总早就在那么久前，就偷偷捐了100个亿啊。”

    “听说这次是陈总亲自掏腰包，不得不说，陈总是真有钱啊。”

    “呸！有钱的人多了去了，怎么没见那些有钱人捐100个亿？别说100个亿了，连个人捐10个亿的都没有。”

    “就是，还是因为我们陈总人帅心善，别人可比不了。”

    “诶，你们说陈总心思一向缜密，这次却出了这样的差错，有没有可能，这些全都是陈总一手策划好的？”

    吴晓蝶听到有人说这话，立马坐不住了。

    “这怎么可能是陈总策划好的？是嫌陈达被黑的不够惨吗？”吴晓蝶反问道。

    提出那个观点的人一愣，连忙点头：“吴姐说的是，我也就是随口一提……”

    吴晓蝶没好气的道：“说话之前还是要动动脑子的，先不说陈总根本没有动机，就算陈总有足够的动机去这么做，但以陈总的为人，会愿意去做这样的事情吗？”

    众人想了想，好像也是。

    陈总不愿意出现在大众面前，这是众所周知、无需争辩的事情。

    所以陈总如果捐款，那是肯定不会让媒体暴露他的身份信息的。

    虽然暴露了身份信息，会让陈总收获无数好评，甚至可以让陈达科技因此而沾光。

    但是这种利用给灾区捐款的行为，给自身带来利益的行为，陈总是绝对不可能做的。

    综合下来，陈总给灾区捐款，就只剩下一个原因了。

    那就是：陈总是真的心系灾区。

    一个员工忽然感叹道：“我老家就是郑城的，我妈和我奶奶住在郑城，豫省暴雨我真的是快吓死了。”

    “不过后来听说，一个汉城的救援小队把他们救走了，还给他们准备了很多吃的和喝的。”

    “我奶奶中途生病了，因为交通不方便，那个救援小队就直接背着我奶奶一路踏水走了十多公里，到了一家医院就诊。”

    “前几天我一直都很感谢那个救援小队，结果到了现在才知道，那个救援小队原来就是因为陈总捐款而成立的……”

    说到这里，那个员工已经泪目了。

    其他人闻言，纷纷感觉到心里一暖。

    陈总，当真是一个绝世好老板啊！

    有这样一位老板，他们真的觉得哪怕这一辈子为他打工，也值得了。

    就在这时，陈总忽然从门外风风火火的走了进来。

    众人揉了揉眼睛，发现不是幻觉，来人真的是陈总！

    陈煜来到刚才说话的那个员工面前，问道：“你老家是豫省的？”

    那员工有些激动，连忙点头：“诶，是的！陈总我……”

    “什么都别说了，收拾好东西，准备回去吧。”陈煜直接打断道。

    “啊？”那员工直接懵在了原地。

    其他人也都是一愣，没搞明白状况。

    陈煜看了他一眼，没好气道：“啊什么啊？收拾东西准备回家啊，你奶奶不是生病了吗？我放你一个月的假，回去照顾好老人吧。”

    “洪水之后，很容易有病毒传播，一定要照顾好家里人。”

    “如果一个月不够，到时候你再跟吴晓蝶续假，直到你奶奶好了为止。”

    员工一听，眼眶直接就红了：“陈总，我……我给你跪下了！”

    “额诶诶！！”陈煜连忙一把扶住他：“你可别啊！男儿膝下有黄金，除了父母，可不能随便给别人下跪。”

    陈煜好说歹说，最后才终于拦住了这名员工。

    说实话，他都没想到还会发生这一出。

    他来陈达科技，也只是想看看目前陈达科技的情况具体如何。

    结果好巧不巧，刚好就遇到一位老家是豫省的。

    利用豫省刚好遇到了洪灾，他不给这人放一个月假，他都觉得对不起这场突如其来的灾祸！

    当然了，给员工放假只不过是顺带，最主要的还是希望他家里人能够一切安康。

    他刚才说的话，可不是随便说说的。

    自古以来，不管是什么地方，发生了洪灾之后，爆发瘟疫的概率会增高许多。

    所以，灾后重建可一点都不比应对灾害轻松。

    “对了，除了他以外，还有没有豫省的，我都一并给你们放个短假。”陈煜直接对着所有人问道。

    其他人脑袋上忽然同时冒出了三个：？？？

    这动不动就放一个月的，你管这叫短假？

    您是不是对短假有什么误解？

    陈煜这一问，倒真还有一个人举手。

    那人小心翼翼的道：“陈总，我老家也在豫省，我爷爷奶奶在乡下，他们不会用手机，我想回去看望一下他们。”

    “什么？不会用手机？”陈煜闻言，脸色一黑：“那你还上个屁的班啊，赶紧麻溜点儿滚回去！”

    ……

    给两个人批了假，陈煜这才来到吴晓蝶旁边，问道：“现在陈达的情况怎么样？”

    吴晓蝶抿了抿嘴：“汉城资源救援协会的官方才刚刚公布消息，所以目前这边的具体数据还没有增长太多。”

    陈煜松了口气：“好，你等会儿去通知一下，明天早上10点，全体员工都去11层开会。”

    “好的陈总。”吴晓蝶点头应道。

    吩咐完之后，陈煜转身就走。

    转而，他又去了达达快运。

    可是当他去到公司总部的时候，陈北驰却告诉他，贾彦登目前还在出差，一直没有回来。

    陈煜一听，顿时有些好奇。

    这货出差了这么久，怎么还没有回来？

    莫不是这货出去旅游了？

    以他对贾彦登的了解，他比其他几个人都老实，所以应该不会用工作时间去旅游。

    那就只有可能是工作上遇到什么麻烦了。

    “行，你通知一下所有员工，明天早上11点，所有人都去会议室开会。”陈煜吩咐道。

    虽然陈煜名义上不是达达快运的CEO，但是陈北驰很清楚，这位才是达达快运背后的大老板。

    他连忙点头：“好的陈总，我马上就传达下去。”

    ……

    离开达达快运后，陈煜又相继去了地美工作室、陈达互娱和陈达金融。

    都是去让他们的负责人准备一下，明天要召开全体会议。

    至于原因，当然是要妥善的处理这次意外带来的后果。

    经过这次的事情，陈煜又一次有了紧张感。

    如果不出现什么意外的话，接下来一段时间，陈达科技的几个公司盈利肯定会增长一大截。

    本来现阶段，公司的支出和盈利才好不容易勉强能够达到收支平衡。

    如果在增长一截，公司的盈利可就要远远超过公司的支出了。

    所以这次，他打算来一次大幅度的涨工资政策！

    别的先不说，所有公司部门里面，首当其冲应该奖励的，肯定是HE部门的人了。

    说实话，目前HE部门的工资本身并不高。

    基本上所有人的工资都是依靠项目奖金撑着。

    因为HE部门的关系，直接和许多其他部门达成联动，造成了其他部门盈利至少翻了几倍。

    这个锅，HE部门肯定甩不掉。

    所以，涨工资这一块儿，HE部门的人必须要放在首位！

    其次就是地美工作室和陈达互娱了。

    这两个版块儿，每个月净收益是所有部门中最多的。

    尤其是地美工作室的王者之耀这款游戏。

    一年下来，能赚100多个亿，给陈煜带来的极大的压迫感！

    所以，地美工作室的项目组全体人员，都必须要安排一笔不菲的奖金，以此来减轻他的压力。

    坐在车上，陈煜脑子里不断飞速运转。

    很快，就把这次要安排的涨工资计划模拟了一遍。

    经过他的计算，只要这些公司这次的营收增长幅度不超过20%，公司的总支出和收入就还是能够勉强达到平衡点。

    “再怎么说，营收增幅都不可能超过20%叭……”陈煜心中喃喃道。

    ……

    就在陈煜东奔西跑之时，微博热搜上忽然又蹦出来两条引人注目的标题。

    #陈达科技壕无人性的周年庆活动

    #我中了一台兰博基尼Reventon

    第一个标题热搜来源是一个记者爆料，陈达科技创立三周年的周年庆活动，邀请了许多明星助唱，以及令人眼花缭乱的奖品。

    其实这则消息在很久之前，记者就已经发过微博爆料了。

    但是许久过去，总共也就不到一千个赞，评论成片都在说：太假了、黑幕、营销之类的。

    可是，经过这次陈达科技捐款事件之后，这条微博的转发人数一下就增长了十几万。

    短短一天半天，就被顶上了微博热搜。

    “卧槽，真的假的？周董竟然去陈达三周年助唱了？”

    “靠！周董算什么，最恐怖的是连梁小茹都去了啊！她不是什么商演都不接的吗？”

    “不是，你们快看看明星助唱的名单，这特么是把整个乐坛的明星都给请了个遍吧？”

    “啊啊啊！我是周董的粉丝啊，好恨为什么我不是陈达的员工，这样就可以听免费的现场了。”

    “实名羡慕了，没有对比就没有伤害，不像我们公司，搞周年庆活动，一人发了一块儿肥皂，呵呵……”

    “楼上的兄弟，你太惨了……不过，噗嗤…哈哈哈，原谅我忍不住了。”

    第二条热搜则是另外一个记者发微博，声称自己参与陈达科技三周年活动，中了一辆兰博基尼Reventon。

    这条微博的热度比前一条还要低，点赞只有不到一百个，下面的人基本都是在骂他骗子的。

    不过在上一条热搜火了之后，他的这条微博也终于被断定，是真的了！

    于是乎，这条微博的转发人数更多，直接二十多万人转发，十多万人评论。

    “不多说了，我也要去当记者，谁也别拦着我！”

    “兄弟，我也是记者，为什么我去采访不仅没有兰博基尼，反而还要被骂？”

    “真是锦鲤附身了，别跑，让我吸一口！”

    “记者大哥666，请问提车之后，可不可以更新一下照片，我还没见过兰博基尼Reventon是什么样子呢。”

    那名发微博的记者似乎看到了这些评论，没过两个小时，就又发了一条微博。

    “不好意思，因为我个人对车的需求度不高，所以跟陈达科技商议之后，全部换成了2000万现金，不过车的照片我找官方人员要了几张，可以给诸位看看。【图片】【图片】”

    这条微博一发出来，顿时转发数万。

    “卧槽！啥也不说了，兄弟们，有没有进陈达科技的渠道？”

    “我羡慕到扭曲，这车也太帅了，记者大哥，你竟然换成现金，简直暴敛天物啊！”

    “这部车官方售价1500万，但是根本就没有销售渠道，陈达直接换算成2000万，也算是有心了，给陈达科技点赞。”

