

  王世豪立马没有了脾气，不满的低估了句：“我王家迟早有一天要被你黑死。”

  “那天我一定要给峰伯好好提提意见。”

  应世文摇了摇头，望了望远处被暮色笼罩的阿郎山。

  “苏启，现在我们该怎么弄。”

  “明天直接让李广他们到山里面去考察吗？”

  苏启正色了几分；＂对，直接进山吧，找一个当地人带路。＂

  “给他们一起点钱。”

  “老实说，我还真希望这地方没有金子，一旦真有金子，这地方的原始美景真就要被破坏。”

  应世文点头：“你跟我想法 一样。”

  “不过，如果发现了金子，我一样还是会挖。”

  苏启看了他一眼：“英雄所见略同，我也是怎么想的。”

  “逐利是商人的本质，就算我们不挖这里的东西，迟早有一天这里的东西也肯定会被别人给挖走。”

  王世豪边上插话进来：“我看要不就干脆这样吧，咱们也不是那么没有良心的人。”

  “如果这里很挖出来了金子，我们就把这里的人给迁徙到城里去。”

  “你看这些小屁孩，一个个整天这么游手好闲的，不行啊。”

  “还是要到学校里面去读书啊，没有知识怎么面对 未来。”

  苏启笑着摇头：“我也是这么想的。”

  “但愿我们这样做了，铁木真的灵魂不会发怒，弄出雪崩来报应我们吧。”

  几人相互哈哈大笑了起来。

  不是苏启有意要亵渎当地文化。

  而是当地人根本不知道，铁木真的出生地根本不在这地方。

  他以前的部落也没有在这里，隔着十万八千里。

  怎么可能会是这里。

  苏启猜测，这肯定是 以前有人在这里发现了金子，然后为了不让人靠近独享。

  编织了这么一个谎言出来。

  这种当地人十分的淳朴，他们非常容易被忽悠。

  加上每个濛谷人都崇拜铁木真。

  铁木真那个年代是他们濛谷族史上光辉的一段岁月。

  那可是差点征服了全世界的存在。

  一听铁木真还是我们这边的出生的，自然十分开心。

  就这样你传我，我传你的流传了下来。

  他们当然不相信。

  几人大笑着，边上有一个脸上红彤彤的小女孩，手里拿着一个苹果跑到了三人跟前。

  头上戴着一个帽子，衣服破破烂烂的。

  脸圆嘟嘟，眼睛有些胆怯的望着苏启。

  三人马上就被这小女孩的可爱给吸引住了。

  王世豪起身笑着过去：“这小丫头长得还真不是一般的可爱哈。”

  “来叔叔这里，这苹果是给叔叔的吗。”

  小丫头赶紧后退了几步，摇了摇头，不搭理他。

  应世文哈哈大笑：“王哥，就你身上那股子铜臭味把人家给吓到了。”

  “这肯定是给我送过来的。”

  说完很是得意过去想要抱这小丫头

  可是小丫头又赶紧后退了几步，就是不让两人靠近。

  然后指着苏启。

  苏启看看后面没人，然后指了指自己鼻头：“你是给我的？”

  小丫头重重的点了点头。

  王世豪和应世文顿时觉得一阵无趣。

  “得了，咱们两个走哪里都比不上人家苏启。”

  “走吧，那边 羊肉汤应该好了，我们过去尝尝去。”

  王世豪吞了吞口水：“他娘的，今天晚上老子要大口吃肉，大碗喝酒！不醉不归。”

  鬼叫了一声，跑去了那边架起的火堆。

  应世文背后苦笑了下，也跟了过去。

  在路过这个小丫头跟前的时候，还想在这小丫头的头上摸几下。

  但小丫头继续后腿了几步避开。

  一阵索然无味的离开。

  这两人走了后，苏启对着小丫头招了招手；“你过来叔叔这里。”

  小丫头小跑了过来，手里的苹果凑了在了苏启的跟前：“阿妈说你是好人。”

  “让我给你。”

  苏启接了过去，再看着这丫头望着苹果不停吞口水的样子。

  突然一阵心酸。

  看的出来，这里的人生活的不是很好。

  不像后世，牛羊值钱，草原上到处都是土豪。

  这也不是华夏，濛谷的牛羊多数还是让一些贩子给买走出口。

  他们能够从中获得的利益很少。

  勉强能够有饭吃吧。

  苹果这东西在濛谷不是随处可见的。

  肯定十分的昂贵，看这丫头很想吃的样子，肯定对于他们家而言，这苹果是高级货。

  蹲下来，拉了拉小丫头的衣领。

  “告诉叔叔，你叫什么名字，今年几岁了？”

  小丫头抓了抓脑袋：“我叫小圆头，今年六岁了。”

  “叔叔，你呢，你叫什么名字。”

  “你们为什么回来这里呀。”

  “阿妈说你给了我们很多钱是吗。”

  苏启笑了笑：“是给了你们一些钱，但那些钱是我们应该给你们的。”

  “因为我们在这里吃了你们的牛羊，住了你们的房子，这是你们应该拿的。”

  这一刻，苏启突然想起了萌萌那丫头。

  当年刚跟萌萌第一次见面的时候，那小丫头也只有六岁多。

  不过那性子跟面前的这个小圆头完全是两码事。

  古灵精怪，说话能气死人。

  小圆头则是那种憨憨呆呆的类型。

  小圆头点了点头：“我知道了叔叔。”

  苏启在她脑袋上摸了下，看了看不远处婉转的小溪。

  又从濛谷包里拿了一把水果刀出来。

  “小圆头，你跟叔叔来。”

  “哦好，叔叔，你是要去捉鱼吗。”

  看苏启往小溪那边去，她以为苏启跟他阿爸一样也是过去捉鱼。

  苏启哈哈大笑了一声：“我去洗苹果。”

  “小圆头，你很想吃吗？”

  小圆头先是点了点头，但很快又皱着她的小眉毛摇头。

  显然是被她阿妈给嘱咐了的。

  苏启没有说话，笑着走了过去，她则是木讷讷的跟在后面。

  几分钟后，苏启把苹果分成了两半 ，拿了一半递给小圆头：“吃吧。”

  小圆头手背在后面，赶紧摇头：“叔叔，我不吃，阿妈说这是给你吃的，小圆头不能吃。”

  苏启笑了笑：“这是不是你阿妈给我的？”

  “嗯嗯，是的。”

  “那是不是你阿妈给了我后，这就是叔叔的了？”

  “嗯嗯，当然。”

  “那既然是叔叔的苹果了，是不是叔叔就可以随便处置了？”

  小圆头抓了抓脑袋：“好像是的，叔叔。”