一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳卜音听着恒彦林突然说出这么一句话，顿时也跟着愣了一下，随后看了看恒彦林一眼，眼神之中闪过一抹疑惑之色。

    “怎么，发生了什么事情吗？”

    柳卜音又没有跟着前去，哪里会知道到底是发生了什么事情，这会儿看着恒彦林，自然也有几分疑惑的询问起来。

    恒彦林闻言摆了摆手，“也没有什么，赶快去上班去吧。”

    柳卜音见着恒彦林如此，也只好点了点头，随后转身离开了。

    回到了自己的诊室里头的恒彦林，看了看桌子上，却是没有一份的病人病历，这么看起来，压根就没有人找恒彦林挂号了。

    见着这般模样，恒彦林耸了耸肩膀，脸上到也没有太多的不满。

    这有时候没有什么病人，虽然对于恒彦林的钱也有那么些挂钩，但是到底来说，恒彦林也能够轻松上不少的。

    这就是恒彦林这会儿，自己心中的一些想法了。

    坐在自己座位上，恒彦林拿出自己手机出来，准备先把之前此前的借来的钱先还了。

    等到恒彦林联系到君鸢的时候，直接把钱还给了对方。

    君鸢见着恒彦林居然这般早就开始还钱了，顿时也愣了一下。

    原本还以为，恒彦林还有一段时间，才能够还钱的。

    与恒彦林虽然没有多了解过，但她还是能够看的出来，恒彦林有那么几分傲气的。

    这般一来，在之前的时候居然就这样借钱，绝对是因为有一些难处的。

    知道这一点，君鸢也一直没有说什么。

    实际上，以恒彦林在之前的帮忙来说，就算是恒彦林没有还钱，对于她来说，都不算什么的。

    但是恒彦林到底选择了还钱。

    “其实这个钱也不用那么着急的。”

    君鸢直接以为，恒彦林为了能够早些还钱，直接开始各种拼命的赚钱了。

    恒彦林见着消息，顿时微微一笑。

    恒彦林可没有那么拼命的去赚钱，而且这一笔钱来的虽然不算的上很轻松，但是到底还是蛮快的。

    恒彦林微微解释了一下，君鸢也就直接相信了恒彦林，到也没有在继续多说下去。

    只是君鸢这边犹豫了一下，随即给恒彦林发了一条短信。

    “你这边有时间吗，我想要在半个月后，邀请你去一个地方，参加一场宴会。”

    君鸢想到之后还有一个事情，需要自己去参加的。

    但是想来想去，她也不知道应该找谁比较好。

    恒彦林既然在这里了，她感觉直接找恒彦林或者可以。

    听着对方这么一说，恒彦林也愣了一下，宴会？

    这种东西怎么找起自己来了？按理来说，对方不都是应该找其余人的才对么？

    恒彦林与对方毕竟还没有认识的那么熟悉的。

    就这么找恒彦林，恒彦林自己都感觉奇怪无比的很。

    不过，对方这会儿这么说了，恒彦林感觉，自己要是不答应的话，似乎也有几分过意不去。

    最为重要的是，恒彦林可是清楚无比的知道一件事情。

    那就是自己能够继续在房子里面住下去，那都是多亏了对方。

    若非如此的话，恒彦林怕已经开始流落街头了。

    这是一个人情，恒彦林是必须要还的。

    因此，虽然有几分奇怪对方怎么会有这样的想法，但是恒彦林还是直接答应了下来。

    见着恒彦林答应下来，一旁的君鸢顿时松了一口气。

    而恒彦林这边，在自己偷懒了片刻之后，也已经到了午饭时间。

    柳卜音兴致冲冲的找到了恒彦林，拉着恒彦林就去吃饭去。

    两人这边换了一身衣服来到食堂里头，而在此刻，却是见着前方迎来几个人。

    为首的是一个看起来极为冷艳的女子，一旁的好几个年轻无比的医生，在这个时候都是一脸笑容的迎合着这女子。

    恒彦林压根都不用去猜，都能够知道这几个家伙，对于这个女子，显然是有着一份图谋不轨的想法在其中。

    一旁的君鸢在此刻，也见到了面前的这个情况，随后跟着眉头微微一皱，拉着恒彦林就走到一旁。

    “这是我们医院里面，差不多可以算是院花的女子了，平日里的时候，可是极为受人欢迎的，而且好多病人就为了见一下我们医院的院花，看病的时候都要指定她来治疗。”

    恒彦林闻言眉头微微一挑，“怎么，这个女人看病手段不怎么样不成？”

    听着这个柳卜音这么一说，恒彦林可是感觉，对方有几分花瓶的模样。

    柳卜音闻言连忙摇了摇头，“到也不是，对方的医术还是很厉害的，只是对方长的太漂亮了，所以就引起了医院里面的很多事情，医院里面原本就有一些小群体什么的，她进来之后，这种事情就更多了。”

    柳卜音说出这些话语来，恒彦林也不知道这里面是不是有着一些很多的羡慕。

    不过，作为一个女子，长的这般的漂亮倒确实很容易招蜂引蝶的。

    恒彦林仔细的看了一眼，对于对方的漂亮还是有几分的肯定的。

    可惜了。

    恒彦林看了对方一眼，随后摇了摇头，到也没有多说什么。

    一旁的几个男医生，在此刻是紧紧的贴在了对方身旁，看起来都是极为的喜欢这个女子一般。

    只是对方压根就没有半点喜欢这些人的意思，见着这些人贴过来，柳眉瞬间就皱了起来。

    在冷冷说了一句之后，这才让的这几个医生往后退后了好几步。

    见着这一群人到来，一些已经在医院里面吃饭的人，眼神也瞬间被吸引了过去，就是连带着一些病患也都如此。

    这般的漂亮，确实是能够吸引很多人的眼神的，这一点恒彦林早已经知道了。

    不过这都与自己没有什么关系，恒彦林看了一眼之后，便是收回了自己的眼神。

    这会儿的恒彦林都已经打好饭菜了，随即低头开始吃起来。

    君鸢见着恒彦林开始低头吃饭，压根就没有怎么去看那院花，顿时脸色松了好几分，眼神之中闪过一抹满意之色。