
　　“沐阳同志现任外交部新闻司参赞”。刘副校长刚说了一句，下面的同学就发出一阵喧哗声。

　　“不会吧，这么年轻就参赞了，他有三十吗。”

　　“我的天，怎么可能啊。”

　　底下喧哗声一片，外交学院这些同学，对外交部的职位级别可都是很了解的，也知道升到参赞的难度，一名参赞如果放在大使馆，等于是一名中层领导了，就算是放在外交部，那也不能算是一般工作人员了。怎么看台上这位，也只不过二十五六岁的样子，这和台下的许多读硕士的同学年纪也差不多啊，这就参赞了，他们还真有些不能接受。

　　“同学们请安静。”刘副校长说了一句，瞅了一眼沐阳，发现沐阳的脸上丝毫没有变化，依旧带着原先的微笑表情目视台下同学。

　　在刘校长的提醒下，说话的声音小了许多，刘校长继续说道：“沐阳参赞毕业于北外学院，现在是北外的在读博士。曾经在美国休斯敦领事馆任随员，德国慕尼黑领事馆任经济商务参赞，现在在新闻司发布处任参赞。”

　　“对了，沐阳参赞曾经还有过一个外号，我说出来，你们当中或许有人就会想起沐阳参赞了，“铁拳外交官”，有没有人听说过。”刘副校长说完，微笑看着台下。

　　“哦，原来是他啊。”

　　“我想起来了，铁拳外交官，以前我还看到过他的报道呢。”

　　“怎么回事，我不知道啊。”

　　“就是前几年在美国休斯敦领事馆，一个人打六个美国警察的那位，想起来了吗。”

　　“哦，是他啊，想起来了，这位原来是北外出身啊，我还以为是特种兵出身呢。”

　　台下又是一阵哗然。

　　刘副校长把舞台留给了沐阳，沐阳做到主位，对着台下的同学们说道：“感谢外交学院给我这个机会，让我和大家有这样一个交流的机会，我先自报家门一下，我今年26岁，或许台下有些同学的年龄比我还大，所以我这次不能算是授课，也不是演讲，就是和同龄人的一次交流。”

　　众人听到沐阳自报年龄，心里不禁唏嘘，自己和人家差不多大，可是看看人家，现在都外交部参赞了，自己还没有踏出校门面对社会呢。

　　“大家应该经常上网吧，我也不例外，有时候，我在网上会浏览一些关于讨论外交官的帖子，有人就说，现在我国的外交官，大多数都是由翻译来担任，这我不否认，事实也确实如此，很多人质疑，翻译出身的外交官，是不是还适应现在的复杂国际环境，是不是在对待外交问题上，会失之以软，所以才造成了今天表面上看上去的，中国外交的疲软。”

　　“所以我今天要说的话题，就是关于翻译官和外交官的关系问题。”

　　“我出身北外，刚才刘副校长已经介绍了，现在外交战线上，有四分之一的外交官出身北外，其实外交学院、国际关系学院的情况也大致如此。”

　　“我本科读的英语，硕士读的法语，现在的博士学的是德语，同时我还懂得另外8国语言，所以说，我可以说，是网上那些朋友们说的，彻彻底底的翻译外交官。”

　　当沐阳说道自己会11门外语的时候，台下的同学们又不淡定了，有人觉得，台上这厮就是来炫耀的。

　　你说你26岁，就成了参赞，然后还是硕士在读博士，然后还懂得11国外语，你这不是炫耀是什么。

　　沐阳到没有考虑这些，至于是不是会刺激到台下的外交学院的同学们，刺激就刺激吧，其实有时候，这些温室里的花朵，还真的需要刺激一下。

　　“对于网上的观点，说实话，我是持赞同意见的，翻译官，确实已经不能胜任新时代下复杂多变云波诡异的国际环境，造成今天这种情况，是因为我们国家在三十年前，在外交人才上奇缺，就连与外国人沟通都是问题，自然会率先选择懂外语的人员，这是一个时代背景造成的。”

　　“但是我也要说一句，现在已经走上领导岗位上的那些曾经翻译出身的外交官，真的还是翻译官吗，对这个观点我不认同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个人大学学什么专业，对人一生的职业生涯有一定的影响，但这种影响非常有限，绝大多数人的工作技能是在工作上岗后来逐步学习和培养出来的。认为学外语就只能做翻译本身就是一种误区，认为做翻译的就只能一辈子做翻译也是一种歪曲。照这逻辑，做销售的只能学市场营销的做，做总经理的只能MBA毕业的人能做，做会计的只能会计专业毕业的能做，我相信如果是这样，很多人立马会失业！”

　　“翻译也不仅仅是一种语言技能，如果一个人对所翻译的领域不了解，他也不能成为一名称职合格的翻译。真正优秀的翻译，是要不断对所翻译领域的知识进行学习的，甚至因为精力有限他也只能专注在固定的一两个领域以便对该领域知识达到相当的认知。”

　　“但是转过来说，我们现在，却是需要外交官变成复合型人才，看待问题要有战略性眼光，美国的很多外交官不是外语专业毕业的，那是因为人家的母语就是英语，英语就是国际通行度和使用率最高的语言。如果有一天中文成为国际通用语言，自然也就不需要我们学什么外语了，谈判直接上中文，老美都得学中文，我相信届时美国外交官里学中文出身的比例也铁定不少。”

　　“外交官是不是只有学外语的人才能做，当然不是，同样做翻译出身是不是一定可以成为合格的外交官，当然也不一定，语言只不过是交流的工具而已。一句话，英雄不问出处，我们看的是能力，而不是什么专业，起始于什么岗位！”

　　沐阳侃侃而谈，语言不急不缓，在配合语言动作，给人以很深的印象，绝对算得上潇洒，在加上本人外形条件，让台下的女大学生们看的眼睛异彩涟涟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第711章：外交学院授课2免费阅读。https://xs.23sk.com 