    这个时候，助理汤姆突然敲开了科朗格洛的办公室。

    “先生，这是今天的纽约时报。”他递上了一大叠报纸，特意指着最上面的一份说道。

    “有什么特别的消息吗？”科朗格洛听出了汤姆的语气，有些疑惑地道。

    “体育版，有关于老K的新闻。”

    汤姆说了一句，又补充道：“是他以前在中国的消息和一些资料。”

    科朗格洛点点头，示意汤姆出去，然后他才拿起报纸，翻到了体育版块，仔细看了起来。

    “打架伤人，曾入狱一年？”

    看到中间的时候，他明白了，这是一个爆老K黑料的新闻。

    又看了一下这个新闻的撰稿人，叫罗勃龙格尔，亲自跑到中国调查的资料，苦笑了一下，老K这是被纽约时报这个记者盯上了吗？

    至于打架伤人入狱这种经历，现在老K已经成为了球队的主力中锋，他也不太在意。

    NBA做过牢的球员不是没有，而且很多。

    巴克利就因为酒驾坐过十天牢，还因为打架也坐过几天牢，活塞的大虫罗德曼在机场当保安的时候因盗窃坐过牢，小牛队的阿鲁姆斯因抢劫被判9年，等等，可以说不胜枚举。

    但这个新闻也很讨厌，它虽然搞不倒老K，但会败坏他的名声。

    这一天，王铁军坐牢的新闻，就传遍了全联盟，该知道的人都知道了，他又继刚过去的暴力事件，引来了媒体的攻击。

    连续攻击指责他的著名篮球评论员威尔·休斯顿，这次又站了出来，面对媒体说道：

    “瞧瞧，我们国家和NBA联盟都接受了一些什么垃圾？因打架致多人重伤入狱一年，中国都盛产这种垃圾吗？

    现在我要呼吁联盟，将他驱逐吧，我们不欢迎这种垃圾。他的出现污染了我们的环境，我们的空气是香甜的，现在因为他这样的中国垃圾而变得恶臭起来。”

    五点，太阳队训练基地，球员们和教练组、训练师们进入了餐厅，准备吃晚餐。

    打好菜之后，三三两两地一边吃，一边聊了起来，有的还一边看着桌上准备好的报纸。

    “凯文，你觉得今年我们能杀进总决赛吗？”

    巴克利一边和凯文约翰逊聊天，一边切着牛扒，切好了之后放下餐刀，顺手拿起了桌上的一份纽约时报看了起来。

    “去年我们在次轮败给了开拓者，今年有你，我们应该没问题。”

    凯文约翰逊也拿起了一张报纸，边看边聊边吃，一心三用。

    “食不语，寝不言。”

    王铁军嘟囔了一句，然后专心啃他的牛扒。

    他是直接拿起来啃的，根本不切，嫌麻烦，这些天老被其他人取笑，但现在其他人已经习惯了。

    “咦，老K，你的新闻又上纽约时报的体育版头条了。”巴克利这时候惊讶地道。

    “还在炒作打架那事？这几天不是已经平息了吗？”旁边桌上的丹尼安吉听到后问道。

    “我先看看，好像不是……”

    一共也没多少字，巴克利几眼扫完，就明白了，这特么的纽约时报盯上老K了，不过他也很惊讶地问道：“老K，你在中国坐过一年的牢？”

    “怎么回事？”其他人也惊讶起来。

    “……”

    他一直在隐瞒这段经历，突然被曝出来，王铁军一怔，脑子完全没反应过来，直接懵了。

    看到老王的表情，巴克利笑道：“正好，我也坐过牢，还不止一次。”

    “该死，我也进去过两天，超速。”

    凯文约翰逊笑道：“那是在进入联盟之前，我都快忘了。”

    “我也进去过。”

    过去几张桌子的菜鸟理查德杜马斯举起了手，小声说道。

    “菜鸟，你是因为什么原因进去的？”巴克利笑嘻嘻地问道。

    理查德杜马斯笑道：“大马，警察在我车上搜出了过量的大马。”

    “该死，你现在不会还在用那玩意吧？”巴克利笑骂道。

    “没有了，当然没有了。”理查德杜马斯有点慌，连忙否认。

    他有些后悔了，不应该说的，刚才之所以说出来，是因为想和巴克利他们拉近一下关系，球队两个老大都有坐牢的经历，他要是没有，不显得另类吗？

    实际上，他现在不抽大马了，改抽更厉害的了，而且上瘾了。

    王铁军反应过来了，听到巴克利他们都进去过，心里这就好多了，看到其他人对他坐牢的事情反应并不大，他的心也放了下来。

    “咦，这里也有老K的新闻。”

    凯文约翰逊这时又嘟囔了一句，害得王铁军的神经又提了起来。

    “凯文，是什么？”他连忙问道。

    “我先看看。”

    凯文约翰逊大概看了一下，然后放下了手中的报纸，对王铁军说道：“老K，是威尔·休斯顿又在攻击你，他那种人的言论，并不代表所有美国人，你不用放在心上。”

    “谁是威尔·休斯顿？记者吗？他说什么了吗？”王铁军一头雾水地道。

    他平时不看报纸，因为他的读写能力不怎么样，看得相当吃力，所以一般不看报纸，只看电视。

    搬到租房的这十来天，他迷上了成人频道，有空就看那些频道，其他的一略不关心。

    凯文约翰逊后悔了，不该多嘴的，老K不知道更好，这下好了，不得不告诉他了。

    “这个王八蛋！”王铁军骂道。

    约翰逊告诉他关于这个记者的一些言论，然后巴克利又告诉他，这个记者三番两次地针对他，让他以后面对媒体的时候小心说话，不要被抓住把柄。

    傍晚，太阳队进入了美西球馆。

    黄蜂队下午就进来了，利用球馆进行训练，太阳队去更衣室的时候，正好碰到了回更衣室的他们。

    黄蜂队的场上核心是拉里约翰逊，绰号大妈，前年91年的状元秀，今年是二年级。

    他也是球队的第一得分点，新秀赛季打出19.2+11+3.6的全明星数据，而本赛季更是打出了22+10.5+4.3的巨星数据，实力非常强。

    他虽然身高不够，和巴克利都是一个类型的矮个大前锋，但低位单打能力很强。

    还有，他是一个街头出身的拳击手。

    不过黄蜂队更衣室的领袖不是拉里约翰逊，他的资历还不够，领袖是戴尔库里，86年进入联盟，虽然不是全明星，但实力还是不错的，有一手高达四成命中率的三分球。

    黄蜂队是88年加入NBA联盟的，而他也是这一年进入黄蜂队，算是这个球队的建队元老，本赛季从首发阵容中退了出来，担任第六人的角色。

