    第630章 全面布局

    其实，如果不是电影送审了，方既明根本没时间跟渡边雄一在这里谈融资。

    不过嘛，有人送钱来用，方既明还是愿意坐下来谈一谈的。

    渡边雄一笑道：“难道方桑就不想让公司上市吗？”

    方既明笑道：“这个自然是想的，难道渡边先生可以帮忙做到吗？”

    渡边雄一想了想，说道：“我可以帮忙。”事实上，渡边雄一能在短时间内把自己的投资机构做大做强，也是因为他有着这样的能力——推动公司在鹰酱家上市。而他本人的身家，也是因此快速积攒，最后成了亚洲首富，世界富豪排名前十。

    咳咳，其实这个排名很不准确，大家也没必要太过认真。像亚洲首富什么的，那位卖油的王子都没说话，有别人什么份啊！

    不过呢，渡边雄一的投资理念可见一斑，因为他只投互联网。

    方既明觉得此人野心不小，跟上辈子的孙正义差不多。不过呢，从个人情感上说，方既明并不想跟霓虹人合作，哪怕这个渡边雄一在鹰酱那边很有影响力，因为他是加州大学毕业的，拥有一堆人际关系。

    方既明笑了，说道：“渡边先生果然是实力超群，但现在是互联网寒冬，估计还有三五年都无法缓过气来。”

    “不对，方桑你的判断有误。”渡边雄一认真地说道，“我研究过美丽间那边的情况，发现美丽间本土的互联网企业，大多是泡沫盛行，往往一个域名，就能获取大量融资。这其实是不好的现象，因为他们都没有盈利模式。然而，方桑的企业就不一样了，我发行方桑的企业，都很有目标，拥有完整的盈利模式，这才是一个值得投资的，健康的公司。”

    方既明说道：“谢谢渡边先生的赞赏，融资的事情，我考虑考虑吧。其实，我欢迎任何资金的进入，只要你是冲着赚钱来的，而不是冲着控股权来的。”

    方既明这么说，其实也是在警告渡边雄一。

    因为方既明知道，这个渡边雄一掌控浴太强，但凡是他投资的公司，往往都要听他的意见，按照他的发展路线走。这个现象，跟上辈子阿里马的作风差不多。但其实呢，阿里马做得并不好，很多被并入阿里巴巴的互联网企业，都半死不活了。

    渡边雄一也是跟阿里马差不多一样的，方既明并不想因小失大。

    “这个……方桑放心，我绝不会插手公司管理。”渡边雄一还是能忍的，但方既明信不过他，有前科啊！

    两个人互相再试探了一番，就此作别了。

    渡边雄一从百度出来，神情复杂地看了看这个公司，然后才上了他的豪车。

    助理在一旁问道：“渡边先生，难道我们真的要放弃对这几家公司的掌控权吗？”

    渡边雄一沉吟了好一会，才说道：“该争取，还是要争取的。但这个方既明，不简单。他很有条理，有逻辑，哪怕是我们把WOO、GG、MSN、INS引入到中国周边，他都不为所动。最关键的是，他还有过人的判断能力，这就让我有点困难了。”

    “而且，飞讯那边中国的银行投资也进入了，我们能掌控的机会不大啊！”

    助理知道，渡边雄一最擅长收购股东股份，然后反过来掌控公司了。只不过呢，方既明对股份看得很死，最大的一笔融资，也不过是飞讯拿出了26%的股份。而百度呢，也只是拿出了20%。

    如果再进行融资的话，肯定会稀释前一轮股东的股份的，不排除那些股东继续投入资金。

    从这个角度来说，方既明的控股手段确实不一般。

    渡边雄一笑道：“就算是不掌控公司，也能赚钱。我这一次，不想寻求控股了。因为我对方既明这个人，比他的公司更加感兴趣。对了，你有听过他的歌吗？听说，他还是一个歌手，一个演员，这是一个很有才华的人。”

    助理摇了摇头，不知道说什么好。

    渡边雄一的话都能信？那么你就别在投资界混了。虽然，渡边雄一不会低价吸纳股份，也给了创始人体面离开的钱。但是，渡边雄一的手段，尝过的人都知道，那叫一个狠辣。

    这不，温良平对在窗边看着渡边雄一离开的方既明说道：“方董，你可别信这个渡边雄一，这绝对是一个商界老狐狸！”

    方既明笑道：“我又没那么蠢，他想做什么，我一早就知道了。”

    是啊，做公司如果那么轻易就相信别人，那么离破产不远了。慈不掌兵，义不掌财，这老话不是没道理的。

    “不过说回来，这渡边雄一是个厉害的人物啊，但凡被他看中的企业，上市之后他都能赚一大笔钱。”温良平显然也是知道渡边雄一的“战绩”的。

    这时候，江兴睿过来说道：“方董，其实百度现在不需要更多融资了。”

    方既明笑道：“你们说的我都知道，甚至还想放出风声去，告诉大家渡边雄一看上飞讯、百度和hao123了。”

    江兴睿和温良平对视一眼，异口同声地说道：“还是方董奸诈……哦不，深谋远虑啊！”

    “滚！”

    方既明没好气地笑骂道，“什么叫奸诈，我这是因势利导，有资源能不用啊？”

    没错，这渡边雄一在全世界的投资界里都享有盛名，一旦放出风声，说渡边雄一看中了中国互联网企业，其实也能带领中国互联网公司走出寒冬的。但其实呢，方既明并不想这么做，因为有些企业，必须经历过磨难，才能成长为更强大的公司。而一些本来就浮夸、浮躁的公司，直接让它们消失就对了。

    不过呢，有时候事情并不以人的意志为转移，渡边雄一想投资中国的消息还是泄漏出去了。

    诡异的是，全球资本也好、风投也罢，甚至投资银行都对此视而不见。

    方既明也觉得诧异，不过仔细想想，可能是渡边雄一现在连全球前500的富人都差点掉出来，他的消息自然也就无足轻重了。其实这样也好，渡边雄一无法利用鹰酱上市的压力，逼迫方既明开始融资。而方既明呢，也有足够的时间，开始全面布局。

    ?  ?今天“杂交水稻”之父袁隆平袁老，“中国肝胆外科之父”吴孟超双星陨落，痛失国士，两位先生千古！

    ?  

    ????  

    (本章完)

