    听到陈岳提议去青灵客栈，毕辉真人等人心里都微微一突，脸色略略白了一下。

    青灵客栈不是不好，而是太好了，好到了让毕辉真人等金丹修士承受不起的程度。

    先前他们都看了地图介绍，地图上对青灵客栈的介绍不可谓不详细。青灵客栈并不只是一座简单的由几座宫殿房屋组成的一个小客栈，而是一座有着雄厚背景，占地颇为广阔，修建的建筑也极为奢华，各种修士所需要的服务一应俱全的好得不能再好的超级客栈！

    长安城每面城墙都长达200里，这么广阔地地域里包含了许多座灵气极其充盈、风景极其秀丽的小型山脉。青灵客栈就占据了其中至少10座小山脉，总占地面积纵横都不少于二十里地，几乎可以算得上是一个国中之国。

    这么一座超级客栈，在建造过程中无疑是付出了相当多的人力物力，自然地它的消费价格也非常不便宜。

    据地图介绍，青灵客栈里面就算是一个普通‘人’级单间客房，其费用就是10块下品灵石一天。其它的‘地’级，‘天’级房间的价格就更是几十倍上百倍地增加。

    而那些套间、院落、以及独有的设施完善的洞府，每天所需要支付的灵石在毕辉真人等人眼里更是近乎天价。

    除了房价高昂，青灵客栈能够提供的成百上千的消费项目，也无不是价格奇高。

    以毕辉真人等人眼下的财力，就是让他们住几天‘人’级客房，他们也会觉得心痛无比。要是让他们在青灵客栈里面消费，那更是像是拿刀子割他们的肉一般。

    现在陈岳轻飘飘地来了一句‘去青灵客栈如何’，怎不让毕辉真人等人满嘴苦涩？

    “各位道友，你们好似不愿去青灵客栈？这地图上可是说了，青灵客栈是......”陈岳察觉到众人的脸色，有点奇怪地说道。

    但是陈岳的话还没有说完就马上反应了过来，随即心里失笑。

    他是荷包鼓得不能再鼓，即使灵石不多，但珍材无数，确实可以不把青灵客栈的超高消费放在心上。但毕辉真人等人岂能与他相比？

    “陈岳道友，欧楠楠道友，这个，这个，我等觉得，觉得吧，这个青灵客栈它，它......”

    毕辉真人尴尬开口，想要表明自己等人承受不起青灵客栈的消费，却又吞吞吐吐地说不完全。

    “对了，毕辉道友，我突然想起一件事情。这件事就是，前些十日我猎杀了化云山脉的那条黑蛟之后，由于急着赶路，却是忘记了给各位道友分润分润。我就在这里将你们应得的那部分分给你们，然后我们再同去青灵客栈落脚可好？”陈岳洒然说道。

    毕辉真人等人一下子目瞪口呆，几乎要怀疑是不是自己的耳朵出现了幻听。

    化云山脉那条黑蛟身躯的价值，他们即使不是太过于清楚，也知道是贵重得无法言喻。那日欧楠楠辅助陈岳杀死黑蛟之后，直接收起黑蛟破烂不堪的躯体，施施然地回到飞舟，丝毫不提分润一是，就像是黑蛟拦路的事从未发生过一样。

    毕辉真人等人当时虽然眼馋得流口水，却丝毫不敢提起。

    没想到现在陈岳却要分润给他们。而现在要分润给他们的目的竟然只是为了让他们能够与他一起去青灵客栈高消费。

    这陈岳道友的脑子里到底在想些什么？

    其实他们不知道，陈岳脑子里想的东西非常简单。那就是他在一定时间里只要一直与毕辉真人等人这些鸿钧世界的‘本地人’一直呆在一起，他和欧楠楠的即使不小心露出了一些马脚，也不会太过引人注意而已。

    与他和欧楠楠两人的行迹安全相比，他现在分给毕辉真人等人一点黑蛟躯体，真的微不足道到了极点。

    当然，陈岳也可以选择不给毕辉真人等人分配黑蛟躯体。但是那样一来，他想要住青灵客栈，就势必就要给毕辉真人等人直接买单。不然就要跟着他们去那些低级一点的修士客栈。

    然而陈岳又不愿意在这方面委屈了自己和欧楠楠。尤为重要的是，在青灵客栈那个修真界的高档地方，他才能打探到更多消息。

    陈岳觉得直接给毕辉真人等人买单不合适，干脆就给他们黑蛟身躯，让他们自己给自己买单好了。

    “陈岳道友，你，你说的是真的？你，你不会是开玩笑的吧？”毕辉真人好不容易清醒过来，不敢相信地问陈岳道。

    其他真人也拿热切的眼神巴巴地看着陈岳。

    “毕辉道友，我们相处的时间虽然不长，但你们也应该知道，陈某不是喜欢开玩笑的人。在陈岳心中，情谊地价值高于财物。这一路走来，咱们也算是风雨同舟对吧？我怎么忍心让我叔侄俩住最好的客栈，而让你们去住其他不入流的客栈呢？”陈岳正色说道。

    “毕辉道友，你们如果不接受陈某这番心意，那我们朋友也不必做了。咱们这就各走各路。”陈岳想了想，又装着有点生气地说道。

    毕辉真人等人哪里知道陈岳内心的真正想法，不由得为陈岳的话而悚然动容，同时也感觉到无比荣幸。

    这表明陈岳这个神秘莫测的大高手真的没有与他们见外啊。

    “陈岳道友高义！道友既然已经把话说到了这个份上，我等还不领情的话，那就简直不配与陈岳道友站在一起了。毕辉，多谢陈岳道友看顾！”毕辉真人停住身形，对着陈岳一拱手，深深地弯腰行了一礼。

    “潘江云，多谢道友看顾！”潘江云真人跟着效仿。

    “......，多谢陈岳道友看顾！”其他真人也同时对着陈岳弯腰行礼。

    “各位道友不必如此，不必如此。我们这也是有缘，各位不用太放在心上。现在我就把东西分给你们。”陈岳微笑着说道。

    话一说完，陈岳就微微扬手，一大团物事就向着毕辉真人缓缓飞去。

    这团物事虽然被一块麻布包裹着，但众人的精神力都‘看’得清楚，麻布里面是大约百斤左右的黑蛟皮和黑蛟血肉。

    ‘看’清楚之后，众人才相信陈岳是来真的。想到自己也马上就要获得这么一份珍贵宝物，每个人的心脏都不由得加快了跳动频率。

    ......

    

