    【天堂恶魔卡】预售发布会举办后的第二天。

    奇迹公司的研究室内，空旷房间中，采光极好。

    一排排精致而昂贵的制卡仪器，在房间内处于工作状态，一旁的显示仪器上则频繁波动着每项材料处理的程度，以指示灯作提醒。

    汨落穿着纳米工作服，将一项项唐剑看了都有些头晕的几何学制卡知识详细讲解。

    “所以说，你上次提出的那个方案是具备极大的可行性的。”

    汨落神色兴奋，看着唐剑有些懵的表情，不禁一怔，“你听懂了吗？”

    唐剑凝望着兴奋的汨落，点头，“嗯，听懂了。”

    听懂个屁。

    汨落讲解的这些几何学制卡知识技巧，已经涉及到另一个制卡领域，唐剑都尚未涉猎过，纵然有一些基础，却也是只听懂了一些浅显的部分，稍微高深点儿的听着还是有点懵。

    不过从汨落这些叙述之中，唐剑也弄清楚了一件惊愕的事。

    那就是上次他随口对汨落一提的有关【异界之孔卡】的制卡预想，对方竟然真的仅仅通过他提出的一些大致设想以及初步方案，研究出了一套更完善的理论与制卡设想。

    这简直就是超乎唐剑预料的事情。

    “难道这就是天才的厉害之处？”唐剑有些咂舌。

    汨落可是没有红卡作弊器的，对方可不能使用类似智慧树洞天增幅灵感和智力的挂，却也能在短短半个月不到的时间里研究出这等成果，确实难能可贵。

    不过转念一想，上一世汨落便独自研究出了【瞬间移动卡】，这种卡本就涉及到空间几何的方面。

    这一世对方能对【异界之孔卡】研究出更完善的理论方案，似乎也并不是什么匪夷所思的事。

    “按照你现在的研究进展，这个研究项目你还需要多少资金？”

    唐剑问道。

    【异界之孔卡】非同寻常，其中一种功效简直就与红卡作弊器如出一辙，可以源源不断为使用者提供大量的能量，随时随地增加使用者的卡能，供使用者修炼。

    这张卡在上一世也只是一位冰河的制卡大师曾提出过大致的设想和理论方案。

    理论概念是从空间缝隙中打开一个连接异界的微型时空门，通过相位差源源不断的从对应的天坑异界获取大量的灵媒能量，补充使用者的卡能，提供能量修炼。

    在上一世这张卡仍处于研究状态，只有初步的理论方案。

    唐剑在宗门联谊会时最终选择了完善并发明【月光井卡】，放弃【异界之孔卡】。

    非但是因为他并不擅长几何学制卡的领域，更是因这张卡的研究难度极大。

    不过现在，汨落竟然攻克了其中一些难关，将似是而非的初步方案进一步完善，笼统了一个大概的研究方向，具有一定可行性。

    唐剑便觉得这个卡牌发明的项目若是花费不算太大，那还是可以投资尝试一下。

    距离【异界之孔卡】的初步方案提出还有七八年的时间。

    若是能在近两年里将这种卡直接研究出来。

    那么奇迹制卡室的声望自然又上升了一个层次。

    汨落对着唐剑皱眉道，“这种卡现在就涉及到几个难关，例如怎样在打开空间裂缝后，如何建立稳定连接异界的微型时空门。

    又例如你提到的自爆该卡放大微型时空门，将自身或他人放逐异界的特效，这在我感觉是不太可能达成的，需要更多研究试验。

    而针对空间的研究试验，我们首先就需要购买相应的材料和卡牌工具，我初步估计投资额在五千万左右，后续可能花费更多。”

    “五千万联邦币的初步投资可以先投下去，稍后我会通知徐娜娜，奇迹公司的所有贸易渠道都会为你开放。”

    唐剑果断道。

    汨落含笑，“你不怕这五千万砸在我手里？”

    唐剑翻白眼，“这张卡若是研究出来，利润何止五千万？前期投资即使失败也是可以接受的。

    我最近要将顶级融合卡研究出来，抽空再帮你完善构思一下后面的研究计划。”

    由汨落完善后的研究理论以及方向，变得更清晰了然。

    唐剑自忖也花费不了多少精力，利用智慧树洞天的功能，应该可以再缩减许多研究进程。

    ...

    离开了研究室后。

    唐剑便吩咐徐娜娜为汨落开放贸易渠道，五千万的研究资金直接从奇迹公司扣除。

    现在奇迹公司在江北的市场基本形成了卡牌贸易的垄断。

    整个江北就已是在不同城区开设了四家大型店面，每月通过贩卖卡牌以及周边材料便可收获纯利润上千万。

    而玉京、上塰、武京等基地市的分店也都开枝散叶，每月收益惊人，更有不少加盟商正在洽谈，部分已经通过资格审核，交纳了高昂的加盟费，多地加盟的分店不少已在火热筹建中。

    因此，之前投入的那些成本，到如今已是收回了将近两亿，预计随着【天堂恶魔卡】的销售热潮，后续的成本都将彻底回收。

    故而拿出五千万联邦币的研究资金，唐剑也并不是感到特别吃力，该大气时还是要大气的。

    ...

    决定了【异界之孔卡】的研究资金和项目，唐剑又与唐沫渊以及孙艺荧联系了一会儿。

    现在他是真的大忙人。

    别说唐沫渊这个合作伙伴，便是已正式确定了情侣关系的孙艺荧也是鲜少见面。

    唐沫渊自己的简糖公司，每日也是事务繁忙。

    不过随着唐剑陆续发布出【瞬移卡】、【月光井卡】以及【天堂恶魔卡】，这位商业大佬也不禁连番震惊，近期与唐剑频繁联系商讨了待定的商业计划。

    至于孙艺荧，这位拥有着启灵者体质的小天才女友，在制卡方面也是有着卓绝的天赋。

    近期，孙艺荧已经能制作出绿色六星级别的【邪灵六欲之祝福卡】，成长速度是十分可喜的，给唐剑一种邻家有女初长成的感慨，想起这位小老师的销魂之处，心头忍不住又是一阵骚动。

    “说起来启灵者的体质也的确是厉害，孙老师现在的生命力都已经达到160了，这种修炼速度实在惊悚，难怪上一世能在毕业后没多久就成为五星卡师。”

    唐剑想起孙艺荧刚刚汇报的实力情况，心中也不禁对这种天才起了一丝丝的嫉妒和羡慕。

    有些人真是走路喝水睡觉都能变强。

    如果他不是一个挂逼，还真得被藐视了。

    不过这种天才毕竟是自己的小老师女友，唐剑心里想想还是非常得意的。

    我不是天才，但我的女人是天才啊。

    “过几天就找上老师去矿洞里修炼玉女心经，大家一起变强才是真的强！”

    唐剑决定好好开发孙艺荧启灵者的体质，反正他手里有矿，正好包养对方这种吸晶大户......

    