    第264章 暖心的行为   

    很快，几个护士也冲到了校长罗少平和院长面前，添油加醋的告起了状。

    

    显而易见的，这次献血活动非常重要，院长听到这话显得格外的愤怒。

    

    这年头，因为生活不易，愿意来献血的人越来越少，他今年的献血人数额度都没达到。

    

    好不容易拉拢了永中的校长，有机会一把把今年的指标完成。

    居然有人来闹事？

    

    这简直是来砸他的场子啊！   

    想着，朱院长有些恼怒的顺着护士所指着的方向看了一眼，张清泠那分外漂亮的模样让他先是一愣。

    

    不过最终还是反应了过来，有些不快的看向了罗少平，压着怒火说道。

    

    “老罗，这事你看是不是处理一下。”

    

    在朱院长看来，一个学生和他这个院长孰轻孰重，简直就是不用多说了。

    

    而且罗少平老娘还在医院住院呢，这家伙又怎么可能不讨好讨好自己！朱院长猜的不错，罗少平一听这话立马就怒了。

    

    “朱院长你放心，今天我倒要看看哪个学生这么没有爱心，自己不献血就算了，还拦着大家不让献！”

    

    “让我知道了是谁，一定让他吃不了兜着走！”

    

    罗少平不加掩饰的话语，顿时让一帮人忧心忡忡的朝着张清泠看去。

    

    在这所学校，罗少平这个校长可是一手遮天的存在，没有人敢得罪他。

    

    看这模样，今天张清泠这事已经触怒了罗少平，很难善了了。

    

    一个个护士，得意洋洋看着张清泠。

    

    不知死活的黄毛丫头，跟她们顶嘴？

    

    待会我们偏要抽你的血，还要用那个用了最久的针头，让你知道知道我们的厉害！   

    朱院长也微微点头，没有多说什么。

    

    在这所学校，罗少平就是独一无二的霸主，没有人敢得罪他的！   

    他都发话了，区区一个学生，那是板上钉钉的事。

    

    而一旁，罗少平自信的说完，也顺着护士所指的方向看去，   

    他倒要看看，究竟是哪个不长眼的人，敢在这里跟他对着干？

    

    可当罗少平看向清张清泠的样子那一瞬间，突然怔住了。

    

    紧接着张清泠也抬起了头，目光与罗少平对视。

    

    可当看到张清泠脸色的不快时，罗少平脑袋顿时一片空白。

    

    怎么会是她？

    

    完了完了！   

    一旁的朱院长等人还不知道发生了什么，等着罗少平去教训张清泠呢。

    

    突然，罗少平拔高了音调，愤怒的朝着朱院长指责了起来。

    

    “姓朱的，人家张同学说的有什么问题吗，一次性针管全国都普及了，你们为什么还在用这种玻璃注射器！”

    

    “你知不知道，玻璃注射器有交叉感染的风险，你这是对学生安全严重的不负责！”

    

    “我告诉你，今天要是不能用一次性针管抽血，你一个学生的血也抽不到！   

    被罗少平当着这么多人的面劈头盖脸的一顿骂，朱院长脸色有些挂不住了，“老罗，你是不是有……”   

    不料还不待朱院长说完，罗少平直接就打断了他的话。

    

    “老罗什么老罗，我跟你很熟吗？

    分清楚自己的身份好不好！”

    

    “我告诉你，还不赶紧去换一次性针管，不然赶紧给我离开永中的学校！”

    

    罗少平不加掩饰的声音，顿时传遍了整个操场。

    

    一个个护士懵逼了，罗少平要是真这么铁面无私，又怎么可能让他们进到学校来抽血呢？

    

    这种话，能是他这种人说出来的？

    

    不过一帮学生可不懂这么多，一个个用尽了力气开始鼓掌。

    

    这就是他们的校长爷爷吗，果然爱民如子，宁愿得罪人，处处也要替他们着想。

    

    就连何兵都感动万分的拍着手，就是用力一过猛，刚刚停止流血的针口又崩了，疼的他龇牙咧嘴的。

    

    一旁，杨建光目光闪烁，又朝着远处的张清泠深深看了一眼。

    

    自从看到张清泠后，罗少平的态度便发生180度的大转变。

    

    罗少平真要爱民如子的话，就不可能让医院的人来高中组织献血活动，更加不可能贪污的了，   

    难道说，这个张清泠的身份不一般？

    

    朱院长更是傻眼得不行，不过就在他费解的时候，罗少平突然压低了声音。

    

    “你傻啊，这是那位的女儿，你丫撞枪口了知不知道！”

    

    “那位？”

    朱院长先是一愣，接着他又转头朝着张清泠认真看了一眼。

    

    看了几遍后，朱院长后脑勺瞬间一凉，都快有些站不稳了。

    

    完了完了！   

    居然是她，自己这倒霉催的，怎么一开始没认出来呢！   

    情急之下，他直接伸出手，狠狠的给了自己一巴掌。

    

    “啪！”

    

    清脆的响声，在操场回荡，也惊呆了在场的所有人。

    

    罗少平顿时张大了嘴巴，内心暗暗感叹。

    

    你丫够狠！   

    接着，朱院长声泪俱下的声音也随之响起。

    

    “罗校长你说得太对了，这可是给学生用的东西，我怎么能这么扣扣搜搜的呢？”

    

    “我罪过，我不是人，各位同学对不起，我现在就让人送一次性针管来。”

    

    “还有今天所有使用了玻璃注射器献血的同学，均可以在周末免费到我新永医院体检、治疗！”

    

    几个等着罗少平和朱院长两人处理张清泠的护士懵逼了，这他么是怎么回事？

    

    不是出门前，您老人家特意交代要用玻璃注射器吗，怎么这会儿又来了这一出。

    

    “院长，这……”小护士张了张嘴，刚想说话，就被朱院长一眼瞪了回去。

    

    “这什么这，赶紧给我拿一次性针管来！还有每个献血的同学不是要补贴一箱牛奶吗，牛奶呢？

    快去拿！”

    

    朱院长声嘶力竭的声音，把几个护士吓了一跳，不过很快这些护士明白朱院长不是开玩笑，立马小跑着出去了。

    

    实际上几个护士也知道，献血的确是会标配使用一次性针管，还有发放一小箱牛奶。

    

    不过为了节约成本，朱院长让他们能不用就不用，能不发就不发，就是不知道，今儿个到底是怎么回事，   

    良心发现。

    

    甭扯犊子了，这家伙还有良心？

    

    不管朱院长有没有良心，等到一个个护士回来的时候，态度也变得出奇的好。

    

    就连之前的棉布，也成了沾碘酒的一次性棉签了。

    

    排队等待的同学也陆续开始献血，不过经过张清泠刚刚一搅和，献血的人倒是少了很多。

    

    不远处的何兵一拍大腿，有些愤愤不平的说道，“亏了亏了，早知道我就晚点献了，牛奶没领到，”   

    杨建光翻了个白眼，将自己献血得到的牛奶往何兵手里一塞，接着拍了拍好友的肩膀。

    

    “行了走吧，周末你还是老老实实去医院体检一下。”

    

    实际上就是那个朱院长不提这茬，他也打算周末带着何兵去做个检查。

    

    如果啥事没有那皆大欢喜，要是真交叉感染了某些传染病，那早点治疗也能挽救回来。

    

    不过走的时候，杨建光看着一旁罗少平和朱院长还在对张清泠讨好的样子，目光微微闪烁。

    

    看样子，张清泠这女人关系铁定不一般。

    

    不过不知道是因为献过血身体抵抗力变差了，还是转凉得太快，不到一天的功夫，6班已经是此起彼伏的咳嗽声了，   

    还没来得及换秋装的何兵，更是冻得身体发抖，一整天迷迷糊糊的。

    

    联想到不久前何兵抽血时让人家给他打回去的一幕，杨建光无奈的摇了摇头，将自己的棉大衣披在了这货的身上。

    

    吐槽了一声。

    

    “你小子，体质够差的啊！”

    

    “你看我就是穿一件衣服，也没有冻成这样吧？”

    

    “我跟你说，二氧化碳浓度越高，温度就越高。

    咱们教室这么多同学一块呼吸产生二氧化碳，怎么可能会冷呢。”

    

    杨建光行为够暖心，就是结果有些悲催。

    

    

