    萧叶心中突然有了一丝明悟。∷

    恐怕狂侯祭日，能吸引这么多武者过来，就是为了狂侯后人！

    而那套秘术，说不定也存在于狂侯后人手中！

    萧叶抬头看去，只见一位身姿婀娜的黄衫女子，正踏空朝着这边走来，她的容貌秀美，但是眉目当中却充斥着一种冷漠，似乎场中的武者，没有人能够让她放在心中的。

    “顾姑娘，我们又见面了，你这次怎么在众人面前现身了？”

    “顾姑娘的容貌更深往昔，真是令人羡慕啊。”

    ……

    果然，这位女子一出现，顿时广场上那些宗派的弟子，一个个奉承了起来，满脸的笑容。

    萧叶凝神看去，发现就连太一圣宫的那五位天字殿弟子，都不敢托大，纷纷对着这个黄衫女子拱手行礼：“黄姑娘。”

    看这些人的样子，分明不是第一次来到狂侯城了。

    萧叶见此更加好奇了。

    “又是一年过去，诸位又来了。”

    “你们的来意，我非常的清楚，不过还是按照老规矩，只有通过我先人设下的考验，才有可能获得那套秘术传承。”

    “这次也因为很久没有找到这套秘术的传承者，所以我打算让所有的武者，都可以参加考验！”这个黄衫女子轻轻的说道，声音非常的悦耳，传遍了整个广场，被所有人听见了。

    顿时，广场上骚乱了起来。

    “考验？”

    “什么考验？”

    “还有什么秘术？”

    除了萧叶以外，广场上还有很多武者抱着疑惑，他们都是来参加狂侯祭日的。

    萧叶一看就知道，也许以前的时候，这个狂侯后人所说的考验，只对强大宗派的弟子展开，对于其他普通武者，一直都处于保密状态。

    也难怪，他都没有听到任何关于考验的消息了，原因是这个。

    “好了，不说什么场面话了，你们先对我的祖先参拜吧，然后跟我来。”这个黄衫女子站在场中，淡淡的说道。

    顿时，广场上的武者，像是打了鸡血一样，非常的兴奋，交头接耳的谈论了起来。

    不说别的，就拿那套能吸引这么多强大宗派弟子，年年都过来的秘术，肯定十分的不简单，如果他们能得到，那岂不是赚大发了？

    要知道，狂侯城池中大多数武者，都是散修，并没有加入宗门，所以能获得武道秘籍的渠道十分有限。

    现在有着这样的机会摆放在面前，放弃的都是傻子。

    一时间，广场上大多数武者，都焚香对着狂侯的石像参拜。

    “哼，顾姑娘就算让你们一起参加考验，你们也没有通过的机会。”

    “不错，我们每年都来参加考验，可不都是失败了，就凭你们这群散修，就更加不可能了。”

    ……

    来自各大宗派的弟子，扫了一眼乱哄哄的广场，脸上浮现不屑之色。

    对于他们而言，要注意的对手，只有太一圣宫而已。

    太一圣宫这次来的五个弟子，幸亏都是天字殿的，他们自认为还是有着一拼之力的，不至于一点机会都没有。

    毕竟他们背后的宗派，也十分的不简单。

    那五个太一圣宫的天字殿弟子，也冷冷的看着来自各大宗派的弟子，似乎在计算他们获胜的几率有多么的大。

    他们只将彼此视为对手，对于广场上的武者不屑一顾。

    此时，萧叶脸上浮现微笑，这次的确有着意外的收获，所以这次的考验，他打算去凑凑热闹，说不定那套秘术，对他还有大用处呢。

    萧叶随着拥挤的人群走上前去，焚香对着狂侯的石像真诚的参拜了起来。

    不说别的，就拿狂侯在千年前做的事情，就值得他去钦佩了。

    “萧叶师兄！”

    就在萧叶对着狂侯石像参拜的时候，突然一个太一圣宫的天字殿弟子，一眼扫到人群中的萧叶，顿时惊呼了起来。

    “萧叶师兄！”

    “萧叶师兄，没想到你也在这里啊！”

    ……

    另外四个太一圣宫天字殿的弟子，连忙看去，果然发现是萧叶，顿时一个个激动了起来。

    萧叶在太一圣宫中的名气，实在太响亮了，别说他们天字殿弟子了，就连总殿的那些妖孽弟子，对萧叶都十分不陌生。

    他们这些天字殿的弟子，一直将萧叶当成追赶的目标。

    听着太一圣宫的弟子惊呼声，其他武者纷纷震惊的朝着萧叶看去。

    能让太一圣宫天字殿弟子，这样恭敬的称呼的，难道是传说中那总殿的妖孽弟子吗？

    “我靠，居然是萧叶！”

    “完蛋了，这个家伙怎么来了，我们谁能争得过他啊！”

    “是他，听说他在圣宫不久前的圣宴上，在同境界击败了君释天，被称之为有可能和四大帝子叫板的天才啊，虽然还是王武境修为，但是实力非常的恐怖！”

    ……

    其他宗派的弟子，一个个面色变得非常难看。

    他们当中，曾经有人追随宗门前辈，去参加了太一圣宫的圣宴，有人亲眼见过萧叶和君释天对决的那一幕，所以对萧叶自然不陌生了。

    当日萧叶那无敌的背影，直到今天还清楚的印在他们心头上。

    这绝对是一个恐怖的天才，在同辈当中那就是至尊般的存在啊。

    “诸位师弟，你们好。”见到被发现了，萧叶脸上扬起一丝笑容，然后走出了拥挤的人群。

    他在太一圣宫中名气很大，这些天字殿的弟子认识他，自然不奇怪，只是他却不认识这些天字殿弟子。

    顿时，这些五个弟子纷纷自我介绍了起来，激动的看着萧叶。

    萧叶和他们寒暄了一番，目光朝着那位黄衫女子看去。

    “顾姑娘，我刚刚在人群中听了你说的考验，萧某十分的感兴趣，打算凑凑热闹，不知道是否有这个机会呢？”萧叶礼貌的问道。

    此时，那黄衫女子深深的凝望了萧叶一眼，美目中泛起一抹诧异之色。

    “传闻太一圣宫最近崛起了一个绝世天才，在同境界中战败了大名鼎鼎的君释天，你能参加考验，是我祖先的荣幸。”黄衫女子开口说道。

