    第401章

    “住手！”

    陆云卿终是维持不住冷静，寒着脸嘶声厉喝：“权晋，你当真要鱼死网破？！”

    “当然不想。”

    权晋召回将要走出去的手下，依然笑眯眯的，“本少丝毫不敢怀疑阁主的魄力，权家亦有在炼药府挂名的炼药师，违背药府戒律私炼大范围杀伤的毒药都是常事，对阁主而言，手里不握着几个同归于尽的雾毒，岂不是不正常？”

    权晋单眉一挑，“可是，你舍得吗？”

    陆云卿神情一滞。

    “你好不容易走到这一步，阖家圆满。单单为了一朵永生花，你就要与本少同归于尽，你舍得吗？”

    权晋咄咄逼人，丝毫不给陆云卿思考的机会，“将永生花给我，我们即刻退去。你还是西大陆的霸主，我们渡海回东国，这两边隔着一条海，东国对这片贫瘠之地也没什么兴趣，我们井水不犯河水，岂不快哉？”

    陆云卿咬紧唇瓣，几乎要咬出血来。

    此人玩弄心术的本事丝毫不下于她，且行事猖狂，逼得她除了交出永生花，无路可走。

    可就这么交出永生花，她敢肯定，夏府里的人连她在内，所有人都会死！

    “必须要争取一线生机……”

    陆云卿绞尽脑汁，可还没想出办法，忽然感知到身后男人的手指忽然动了一下。

    她心神顿时一震，神思清明。

    阿澈，拖延时间等阿澈醒来！

    任何毒药对长生种影响都微乎其微，只要阿澈醒来，眼前这些面目可憎的敌人，都不过是一刀之事。

    可陆云卿没想到，身为半个长生种的权晋，对沈澈变化的感知更为敏锐。

    “陆云卿，本少的耐心有限，且已经消耗完了。”

    权晋忽然，咧嘴一笑，“忘了告诉你，本少和你夫君可差不了太多，你的那些毒药对我可不起作用。”

    权晋竟是长生种？！

    陆云卿思维因这句话迟滞了一瞬，就因为这一瞬之差，令她坠入深渊。

    权晋如鬼魅般出现在她眼前，一掌将其送离沈澈身边，落入紫意手中被牢牢控住，动弹不得。

    “区区一介凡人，也想与少爷作对？”

    紫意嗤笑一声，一巴掌狠狠甩在陆云卿脸上，讥讽出声：“少爷一口一个阁主叫你，你还真以为自己和少爷平起平坐了？也不想想自己和长生种之间的差距，只消你一个愣神，便一败涂地了。”

    剧痛让陆云卿完全清醒过来，她根本顾不上紫意，抬头死死盯着站在沈澈床边的权晋，声音变得沙哑，“你想干什么？”

    “本少能做什么？”

    权晋耸肩摊手轻笑笑了笑，“自然是不想让你这位已经成为长生种的夫君醒来坏事，虽说他不一定是本少的对手，但总归是个麻烦。”

    说着，权晋翻手摸出一枚漆黑的丹药，好整以暇地看着陆云卿，笑着问道：“知道这是什么？”

    陆云卿瞳孔骤然收缩，哑声道：“我给你永生花，你给我停下来！！”

    权晋笑容微敛，挖了挖耳朵，“真是吵闹，紫意。”

    紫意会意，直接在屋内找了一块布封住了陆云卿嘴，陆云卿挣扎得厉害，可在一群武功高强之人手里，再怎么挣扎也是无用。

    “这下安静多了。”

    瞥了眼眼眶通红，目眦欲裂的陆云卿，权晋享受极了，极为干脆地将黑色丹药塞进沈澈嘴里，并且助力化开，随后看准时机，一掌震断了其心脉。

    在感应到其气息完全消失后，才放心地抬起头，慢悠悠地解释起来，“不知你有没有听说过，梦丹？梦丹入腹，长生便成了一场梦。

    这可是我东国长生殿殿主亲自炼制的梦丹，为的就是清洗从东国逃到西大陆来的长生种。长生殿的地位，不容许任何长生种动摇，这才是本少来此的真正目的。”

    权晋咧嘴，张开双手哈哈大笑：“什么永生花，一朵花本少哪里看得上？家族蒙老祖余荫，本少若是想成为长生种，随时都可以，何必借助这长在外头的野花？逃离在外的长生种，才是天大的功劳！”

    他眼中厉芒一闪，并指如刀，捧出一颗被染成漆黑的心脏，双眼放光，“将这颗证据带回去，我能成为真正的墨殿之人。”

    此话一出，众人大喜，纷纷跪下。

    “恭喜少主！”

    “贺喜少主！”

    “少主大功，洪福齐天！”

    “少主运到无双，他日必成圣殿之主！”

    “哈哈哈哈……”

    听到最后一句话，权晋终于忍不住哈哈大笑，笑声震得整个药室都在回响。

    陆云卿却是自沈澈死去的那一瞬，就什么也听不见了，天地间仿佛成了一片空白，只剩下远处床榻上那个失去了声息的男子。

    多年来的奔赴，终是因为疏忽一瞬，落得一场空。

    为什么？

    明明她没有错，沈澈也不想害任何人，却仍然要承受不得善终的苦果。

    为什么！！！

    她很想流泪，可却发现自己的眼睛干得厉害，什么都流不出来。

    她根本不愿意相信眼前的一切是真的。

    都是梦，都是梦罢了！

    如此可怕的梦境，她为何会深陷其中的，她要醒来，醒来……

    “少爷，这个女人似乎已经疯了。”

    紫意抽出腰间匕首，正要杀了，却被权晋开口制止，“杀不得。”

    紫意皱眉，脸色有些不自然，“少爷，这女人虽然长得很漂亮，可根本配不上您的身份。”

    “你想到哪儿去了？”

    权晋嘴角一撇，“一只破鞋，当然配不上我。不过她能消除普通的副作用，将之变成长生种，即便是东国最厉害的药师也办不到。拥有这般惊人炼药天赋，若是就这么死了，反倒是浪费。带回去，给她一颗洗心丹便是。说不定以后什么时候就能用上。”

    紫意顿时眉间舒展，“是，少爷。”

    “至于这府邸的人，也别浪费时间，杀起来太麻烦。本少急着回去领赏入墨殿，可耽搁不起。雾蛊之毒足够在天亮之前，要了他们所有性命。”

    权晋摆了摆手，“带上这个女人，我们走。”

    紫意点头，立刻一掌将陆云卿劈晕，众人正欲离开，却见中年男子忽然从药台一侧出来，“少爷，您快看这是什么？”

    权晋不耐烦地回头，正欲训斥中年男子，在看到其手上之物后，却是面露惊喜，“半朵长生花，这陆云卿竟真的没有用完，阿诺，你从何处找来的？”

    中年男子已经许久没有听权晋用这般亲昵的名字称呼他，顿时面泛喜色，连道：“就在药台一侧的抽屉里，陆云卿估计是刚用完长生花，根本没想着藏好。”

    “好！很好！”

    权晋小心翼翼地将永生花收进玉盒，“虽然不完整，也没有伴生花，但作为一份意外之喜，实在令人快慰。此花若能炼成几枚假丹，本少必会赏赐你一颗。”

    阿诺大喜，“多谢少爷赏赐！”

    紫意旁观这一幕，心里头却是怎么都不舒服，她辛辛苦苦用四方引雾蛊毒倒了整个府邸，竟还不如阿诺一个意外所得？

    心里头虽不平衡，紫意却不敢跟自家主子多说一个字，连表情都未表露半分，一切如常。

    少爷最讨厌争宠的人了，且忍着。

    日后定要找个机会，将这个跟在少爷时间最长的傻大个除去！

    眼看权晋一行人即将离开，一直忍着没出声的李详终于忍不住了，“少爷，那我呢？”

    权晋视线转过来，落在李详身上，恍然，“还有你，差点就忘了。”

    李详面色一喜，旋即只听到扑哧一声，他脸上的笑容瞬间僵住。

    抽出带血的手掌，权晋有些嫌恶地从紫意手里揭过帕子擦了擦，“能让本少亲自动手，也算是你的福分。”

    捂着胸口的血洞，李详轰然倒下，两眼却还死死瞪着站在高出的权晋，无声地质问，“为什么……”

    “为何？”

    权晋淡淡一笑，“怪只怪你心思太多，还是死了更让我放心。”

    “嗬嗬……”

    李详仅仅抓住不停往外冒血的伤口，脸上满是悔恨，“我好恨……”

    谁也没有兴趣去听他的临终之言。

    一刻钟后，权晋一行人乘着夜色离开了。

    半个时辰后，躺在雪地里的洛庭深第一个醒来，只觉得头重脚轻，心头发闷。

    狠狠晃了晃脑袋，洛庭深这才记起之前的事情，脸色剧变，二话不说夺门而出……

    三个月后，东海岸，一艘黑色大船扬帆起航。

    权晋站在船头甲板上，微咸的海分拂面，令他面上现出几分怀念。

    “终于要回家了。”

    紫意乖巧地走到自家主子身后，甜甜一笑，“少爷此次满载而归，定会让家族中所有人刮目相看，相信再无人会质疑您少主的身份。”

    “区区一家之主，本少从未放在眼里。”

    权晋语气平淡，“那个女人……现在如何？”

    “少爷您说陆云卿？”

    紫意暗地里小心打量权晋，确定自己主子只是随口一问后，顿时答道：“还是老样子，不过兴许也是知道她无力反抗，这些时日倒是不再绝食，乖乖吃起东西来。”

    权晋微微颔首，“且不管她打的什么鬼主意，任她心里沟壑有千百条，待得我回到家中去炼药房取来洗心丹，她自会成为我权家忠犬，不碍事。”

