    宋军各阵，看着有援兵过来，立时士气大振。

    赵范、赵葵、全子才纷纷怒吼着重组阵型。

    这时战场上首先出现逆转的，乃是正面交战的步军。

    李军因为遭受武仙骑兵的攻击，腹背受敌之下，“轰”的一声，直接崩溃。

    “蒙军溃了！”

    胶着的正面战场, 乱战中的宋军士卒，忽然嚎了一嗓子。

    紧接着，无数的声音跟着大喊出来：“蒙军逃了！逃了！”

    旷野上，李军步兵，被宋军杀得节节败退，不少人忍受不住，重步和骑兵的夹击，连滚带爬的向东逃窜。

    阔端看见这一幕, 不禁狂吼, 不过吼声根本传达不了他的命令。

    李璮急忙让人挥动旗帜，可是中军位置变化，十多万人的战场上，交战的士卒很难重新看见中军的位置，许多人都看不到中军的指令。

    一时间，本就处于崩溃边缘的李军，短暂的失去了指挥。

    阔端看见步阵崩溃，情急之下，尽然拔马想要冲上去阻止，却被属下一把夺过马缰绳，“王爷，使不得啊！”

    此时他们骑马驻立于战场外围，情况不对，还可以逃跑，要是冲上去, 被溃兵裹挟, 那就危险了。

    “吹号角！王爷！吹号角！”李璮忽然急呼。

    虽说李部使用的主要是汉军用的旗鼓，但是蒙古人的号角, 也能听懂一些。

    阔端身边的宿卫，连忙仰头出响号角，号声引起不少蒙军的注意，让他们重新发现自己的中军，不过却依旧无济于事，改变不了，他们在夹击下，将要溃败的命运。

    眼看着步兵要完蛋，阔端目光看向了，刚刚从宋阵中杀出的蒙古骑兵。

    阔端当即怒吼，“骑兵冲锋！”

    宋军援兵出现，让蒙古骑兵的冲锋，变得艰难，可听见号角声，刚出阵的蒙古骑兵，一个迂回，又笔直的撞向宋军大阵, 意图力挽狂澜。

    宋军中军，大纛旗下，赵范面对蒙军骑兵的冲击, 始终巍然不动，他大声喝令:“重组阵型！”

    援兵的到来，激励了宋军的士气，被骑兵犁了几遍的宋军士卒，纷纷拿起兵器，再次聚拢。

    “嘭”的声声巨响，蒙古骑兵，又一次撞入宋阵。

    骑兵巨大的冲击力，又将刚刚聚拢的宋军层层破开，直撞到距离大纛旗百步左右，弓箭已经可以射向赵范。

    一队宋兵刀盾手，用盾牌和身体护着赵范，飞来箭矢，叮叮的射在盾牌上，大纛旗也被箭矢射穿，出现多个破洞。

    如此危急的情况，赵范不惊反喜，他在中军不动如山，看见李军溃败后，当即一挥令旗，“步军回卷！”

    正准备追杀败兵的宋军步兵，听见中军号令，一部分当即回身，援救大阵。

    冲入宋军大阵的蒙古骑兵，在连续冲击后，逐渐丧失速度。

    他们正要杀穿宋阵，然后再犁一遍宋军，却忽然发现，前方出现一队宋军阻拦他们的出路，被他们冲散的宋军步兵也从两边靠拢过来。

    这让蒙古骑兵心头一惊，遂即又勃然大怒，骑兵扬起弯刀，照着拦路的宋军士卒便冲上去，那宋军士卒，却身子一矮大斧一挥，直接斩断了马腿。

    战马嘶鸣，向前栽倒，蒙古骑兵被甩飞出去，刚一落地，手持刀斧的弓弩手，就将其乱刀分尸。

    在他身后的骑兵，捅死拿长柄斧的宋军，可遂即却被宋军长枪手捅落下马。

     宋军趁着蒙古马军，速度降低时，裹了上来，缠住了蒙古骑兵，回援的宋军重步，阻击着意图冲出的骑兵，蒙古骑兵被宋军不断捅落下马。

    “王爷！撤吧！”李璮看见步军战败，骑兵也被裹住，损失惨重，不禁连忙劝说。

     阔端双目赤红，却不甘心，他面孔狰狞的怒吼，“不许退！只要北岸再来一支援兵，便会迎来转机！”

    此时战斗已经持续一天，残阳渐渐西沉，可淮河南岸的大战，却还没有停歇。

    方圆十余里的战场上，布满了蒙宋两军的尸体，脚下的土地，被鲜血浸透，被战马和士卒踩踏，变得泥泞不堪。

    “王爷撤吧！若是再有宋军赶来，夺了渡船，那……”李璮再次劝说。

    战场上李军步军败退着，向东面溃逃，蒙古马军冲进阵后，被宋军裹住，死伤惨重。

    忽然，战场上宋军中军，鼓号齐鸣，雷鸣的战鼓敲响，宋军发出了惊天动地的反攻信号。

    受到激励的宋军士卒，从四面八方，围攻冲进阵内的蒙军，将被裹住的蒙军拉下战马。

    战场上，溃败的李军步卒，如无头苍蝇般，漫无目的地奔跑。

    蒙古骑兵则被围上来的长矛手、弩手、弓手、刀盾兵围杀，他们陷入阵中，失去速度后，成了宋军的猎物。

    那些侥幸冲出来的蒙军骑兵，也不敢再集结冲锋，开始四处逃窜。

    阔端看见这一幕，知道他等不来北岸再派援军，他看着大军溃败，不禁面若死灰。

     北岸的张柔，确实不可能再派出兵马，他将阻拦蒙军过河的南宋水师，引到涟水渡口，派遣自己儿子在上游过河，用完了所有船只，短时间内不可能重新组织人马过河。

    因此蒙军败局已定，阔端心中也很清楚，可是他不愿意接受。

    如果这样败回北岸，他将颜面无存。

    李璮看见战场情况，见宋军开始反击，知道再不走，就走不成了。

    一时间，他也顾不上许多，一把扯住阔端马缰，急声道:“王爷，快走！”

    “本王不走！本王要与宋人血战到底！”阔端大声怒吼，双脚却配合着一夹马腹，让李璮很轻松的就拉着他的马缰，向西奔去。

    战场上数万蒙军，全线溃败，旷野上到处都是四散奔逃的蒙古兵。

    因为战场在淮河南岸，蒙军士卒又失去指挥，他们不知道该从哪里渡河，所以向各个方向逃窜的蒙军都有。

    赵范在中军，看见漫野逃窜的蒙军，心中激动不已，喝令大军对溃逃的敌人展开了无情的追击。

    “杀啊！”满天的喊杀声中，宋军漫野冲锋，消灭眼前能够看见的任何一个蒙军。

