    第486章 突破封锁

    “诅咒之利齿幽狼Lv37”

    “诅咒之剧毒狂蟒Lv37”

    “诅咒之亡灵使徒Lv40”

    “诅咒之亡灵屠夫Lv39”

    ……

    所有赶赴乌苏里城的玩家，看着远处那群被诅咒的野怪，犹如惊涛骇浪一般汹涌袭来。

    金百万玩家看到如此情景都不由得感到背脊发凉，毛骨悚然：

    “这么多！”

    在KOS公会会长查韦斯旁边，其妹萨卡却是一脸的震撼道：

    “要是能把它们都杀了，那我岂不是~”

    萨卡的脸上突然显露出惊喜的神采，一脸兴奋道：

    “今天我要把我这两天掉了的两级都给我补回来，还要升到40级完成四转！”

    虽然之前对这个景象就已经有过猜测。

    可是当亲眼目睹那声势浩大的野怪袭来之时，查韦斯的脸上突然变得凝重起来：

    “所有盾战组人墙。”

    “牧师上状态。”

    “所有远程准备！”

    “其余职业见机行事。”

    在乌苏里城外，四面皆是一片茫茫草原。

    也正是因为如此，玩家看着远处那一望无际的野怪潮都无不遍体生寒。

    但就算如此，所有玩家依旧井然有序的听着自己所属势力的指令：

    所有盾战举着盾挡在队伍前面；

    同一时间整个战场上不断闪过一道道璀璨的光芒，那些牧师纷纷给这些处在第一线的盾战补充状态。

    所有的法师与射手都已经全神戒备，只等这些受诅咒的亡灵接近后，迎接它们的将是早已蓄势待发的数百万玩家。

    哪怕是其中有一些散人玩家盾战想混在人群中捡便宜，但只要被公会的玩家发现要嘛就赶到前面成为人墙的一部分，要嘛就彻底驱离攻击范围。

    似乎在这一刻所有玩家都众志成城，很快这些野怪都进入射程：

    一声“放！”响彻乌苏里城的上空，此起彼伏。

    同一时间无数道颜色各异，密密麻麻的魔法和箭矢犹如雨下一般落在野怪群中：

    “咻咻咻~”

    “轰！”

    “轰轰！！”

    许多亡灵在第一时间便被集火秒掉，“砰”的一声倒地不起。

    但是很快它空缺的位置便会被后面的其它亡灵继续补上。

    它的‘同伴’会源源不绝，悍不畏死的踏着它的尸体继续朝着人类发动冲锋。

    查韦斯是印尼战区这边的一名隐藏职业黑魔法师，使用的是暗影系魔法，其站在人群中面色冰冷：

    “哼！”

    技能读条完毕，查韦斯挥动法杖朝着前方的怪群发动魔法：

    “暗影天咒”

    一道巨大的‘卍’字符咒凭空出现在兽潮之上，轰然落下：

    “轰！！！”

    随着符咒的爆炸，底下的亡灵直接被秒杀一片，甚至在那一刹那连地面都传来一阵响动。

    所有KOS公会成员看到这一幕，都跟着热烈的欢呼喝彩。

    而萨卡的眼中更是星光闪烁，但查韦斯本人却视若无睹，继续准备下个魔法。

    虽然玩家的攻击十分的密集以及凶猛，甚至一度让眼前的兽潮出现一瞬间的停顿。

    可随着时间的推移，玩家的技能都开始进入冷却，蓝也需要补充，攻击不再那么频繁。

    而这时候的兽潮则气势不减，很快便冲破了玩家的技能封锁，直接对上为首的盾战，一场剧烈的混战瞬间爆发。

    所有近战职业依托盾战的防护，冲出重围直面对抗那些诅咒生物。

    牧师躲在人群中也是马力全开，救治着每一个血量不足的玩家。

    不过依旧是有一些被遗漏的玩家没有得到及时的补充，接连被送回去复活。

    而其实这些亡灵与玩家短兵相接之后，玩家这边也就只有在一开始出现过短暂的慌乱以外，很快便已经掌握了主动权，控制了局势。

    别看这些怪一望无际的，但是能攻击到玩家也就只有前面的那一排而已。

    在乌苏里城的一座城墙上，乌苏里城城主弗兰奇看到这一幕后，脸上露出了得意的表情：

    “无知的天选者，你拿什么跟我斗！”

    然而就在这时，异变突起。

    查韦斯忽然注意到从亡灵之中忽然射出一枚巨大的光球，然后落入前面的盾战玩家群中：

    “奥术爆破”

    接着一道白光闪过：

    “轰！！”的一声爆炸响起。

    “-13840”

    “-14201”

    “-24551”双倍伤害~

    “-17891”暴击~

    ……

    密密麻麻的巨额伤害从这些盾战头上冒起。

    看着那一片血量暴跌的盾战，人群中响起一阵巨大的哗然：

    “这是怎么回事！”

    “这些亡灵的伤害怎么会那么高！”

    “唯美（音译）都被秒了，妈的好可怕！”

    “谁看到这是哪里发出来的攻击，什么怪这么恐怖！”

    而原本以为已经掌握节奏的牧师玩家，则连忙开始手忙脚乱的为这些盾战加血：

    “+4871”

    “+3698”

    “+5101”

    ……

    一个残血的盾战在那大声怒吼着：

    “给我加血啊，混蛋！”

    就在这时，一枚箭矢破空而来，直接插在那名盾战的胸膛：

    “疾风箭”

    “噗嗤~”

    “-16782”破甲~

    这个挡在最前面的盾战直接被秒，一脸震撼的复活在复活神殿。

    而一个亡灵使徒找到机会趁着这个空挡，冲入人群：

    “撕拉~”

    开始疯狂的攻击玩家。

    查韦斯抬手一记魔法：

    “暗影能量球”

    重重的砸在那个亡灵使徒身上：

    “砰~”

    “-14755”

    这个亡灵使徒直接被秒，查韦斯大怒：

    “后面的盾战补上，你们在干什么！”

    然而，这群玩家的噩梦才刚刚开始！

    有一个盾战突然道：

    “攻击我的不是那些小怪，是风华！”

    而由于现场实在太吵，杂音太多，以至于根本没什么人注意到他的说话，下一刻一道巨大的火焰龙卷风在人群中开始生成并壮大：

    “fong~”

    炙热的烈焰使得周围的玩家血量暴跌。

    刚刚才勉强稳住局势的牧师们，目瞪口呆的看着那一片哭爹喊娘的玩家，破口大骂：

    “这究竟是怎么回事！”

    “我没蓝了，谁有给我点。”

    “快点救人啊！”

    “技能都在冷却，妈的，这究竟是怎么回事。”

    “伤害这么恐怕，这怎么可能加的过来。”

    就在所有牧师手忙脚乱的时候，两道身影化作死神的镰刀出现在这些人的身后；无情的匕首化作死神之书，疯狂的收割着他们的生命：

    “肾击！”

    “嗜血利刃”

    “猎魔行刑斩”

    “落日银辉”

    ……

    看着身边的牧师接连倒下，终于有人发现问题：

    “有贼，救命啊，这里有盗贼！”

    当一座坚固的大坝开始出现裂缝的时候，后面就会像是滚雪球一样，不断有诅咒生物突破盾战组成的防御线，杀入后方。

    当越来越多的盾战想要去补救的时候，只会发现这缺口越来越大，直到……

    看着现场那些乱作一团自顾不暇的玩家，以及那些正在人群中大开杀戒的诅咒生物，查韦斯痛苦的闭上眼：完了。

    弗兰奇突然出现在北二门的城墙上，一眼望去便注意到那群诅咒生物之中的林逸等人。

    林逸也似有所感的抬头望去，当四目相对的时候，林逸瞬间明白：

    “果然是这家伙在背后搞鬼。”

    而弗兰奇则一脸狰狞的大喊：

    “副将！”

    一个身披铠甲的将士走上前，单膝跪地：

    “小的在。”

    弗兰奇语气低沉道：

    “开始封锁城门，他们若敢硬闯：杀！”

    (本章完)

