    经过了预选赛和晋级赛的角逐，天斗帝国赛区进入总决赛的名额已经产生，一共十五个战队。

    同时，也因为史莱克学院的实力发生了变化，而导致进入总决赛的名额也发生了一些变化。

    “到时候就由清河代为前往武魂城，我已经请了宁宗主和剑斗罗陪同你们一起前去。到时候可就看若尘你的了，帝国的荣耀需要你们来捍卫。”雪夜大帝道。

    “定不负陛下厚望。”宁若尘说道。

    雪夜大帝看向宁风致，道：“这一次就有劳宁宗主了。”

    宁风致微笑示意，道：“陛下严重了。”

    雪清河站起来，道：“那我们就出发了，父皇等着我们凯旋而归。”

    说完，众人便是走出皇宫，雪清河则是去统领着五百多皇家骑士团。而宁若尘和雪珂公主则是跟着宁风致和剑斗罗向着另一个地方走去。

    “若尘，我受陛下所托保护太子，因此我不会出现在魂师队伍中，你们也要小心。”宁风致嘱咐道。

    宁若尘点点头，道：“父亲放心吧，就算真的有什么意外，我也能护他们安然无恙。”

    宁风致平静的道：“若是只是听见你实力强悍，我倒不担心。可是唐三显露了昊天锤武魂，双生武魂暴露出来，在武魂殿的眼里，他的威胁程度远高于你。”

    宁若尘点头道：“父亲和剑爷爷在，就算他们真的有人想要做什么也不可能成功。”

    前往武魂城的路上，一行上千人，可谓是浩浩荡荡。

    马车内，皇斗战斗队成员加上雪珂，一共十人依旧没有显得拥挤。

    “老大，队长，你们听说了没，这一次武魂殿竟然拿出三块魂骨来作为奖品。而且听说那魂骨都是万年级别。”

    宁若尘颔首，道：“没错，确实是三块魂骨。武魂殿恐怕以为我一个辅助系魂师不值一提，也没想到温候的加入，更没想到天恒和雁子的实力达到什么程度了。”

    玉天恒道：“我和雁子一直都是严格保密自己的实力的，自从猎杀魂环后就没有展示过自己的实力。他们可能以为我们还在魂宗，更不可能知道我们拥有武魂融合技这件事。”

    就在这时，一个士兵来到窗外。

    “禀告公主殿下，王爵，太子殿下让我来送一封信。”

    宁若尘伸手将信中的打开，接着便是递给了玉天恒。

    “这风笑天也真的是不争气，四十多级还被当时刚入魂宗的唐三给打败了。这一次可能以为炽火学院的那个女人这才是答应两个学院合并，可能是想要扳回一局。”宁若尘轻笑道。

    吕温候有些不解，道：“这个主办方能答应吗？比赛都开始了。”

    宁若尘微笑道：“这不是答应了吗，要不然雪大哥干嘛将这个信息给我。”

    众人在此期间都是处在一种修炼之中，宁若尘则是将修炼放到一边，时刻注意着外面的东西。

    当行程进行到第十一天，外面一股阴冷的气息传来。

    “所有人戒备。”宁若尘对着皇斗战队的人到。

    就在此时，皇家骑士团的队长也是大喝一声，道：“所有人戒备。”

    “怎么了？”雪珂问道。

    看着那皇家骑士团举起手中的盾牌，宁若尘更是坚定了自己的猜想。“小心，有敌袭。”

    “我们这里的人可都是帝国重点培养对象，而且皇亲国戚都有，再加上各学院的带队老师，不少都是魂圣和魂帝的强者，咋可能有敌袭。”

    面对奥斯罗的话，宁若尘不予以回答，而是对着石墨和石磨说道：“到时候你们保护好泠泠和雪珂，其他人做好战斗的准备。”

    就在这时，无数的落石如雨点一样从高空砸下。皇家骑士团的士兵皆是腾空而起将其击碎。

    “走，我们下车，马车目标太大。”

    宁若尘披上一个黑色的披风，用一块纱布将自己的脸部给遮住。

    “不用留手，能杀多少杀多少。”

    宁若尘话落，玉天恒和独孤雁等人皆是飞速跃出马车。当他们见到那些黑衣人不能释放武魂的时候，皇斗战队的人则是更加兴奋，全然忘记了隐藏实力这件事。

    当然，对于他们隐藏实力这件事宁若尘也没有刻意为之，只要宁若尘的实力别被完全曝光，那么就能给予他们致命一击。

    宁若尘手中那暗金色的巨爪几乎是一爪便是一条性命。

    “我们这里没什么强者，看来他们的目标应该不是我们。”宁若尘道。

    玉天恒有些疑惑，道：“目标不是我们是谁，除了我们，这里还有谁的威胁最大。”

    宁若尘一边击杀着那些来人，一边道：“应该是史莱克学院，双生武魂，而是是昊天锤，这样的天赋足以让得他们忌惮了。至于为什么不是我们，恐怕是不愿意和我们闹翻。”

    “那怎么办？”玉天恒问道。

    “我过去史莱克那边看看，荣荣还在那里。”宁若尘道。

    玉天恒点头，道：“去吧，他们如果要击杀那个唐三，荣荣他们恐怕也很危险。”

    宁若尘等人的车队距离史莱克学院的车队并不算太远，虽然中间有不少巨石的抵挡，但是依旧是挡不住宁若尘。

    当宁若尘来到史莱克学院附近的时候，看见了黄金铁三角的飞翔之角弗兰德和杀戮之角柳二龙都在和对方的魂圣战斗着。

    宁若尘知道，黄金铁三角虽然不弱，但是也得三个一起的时候，不然也就是两个魂圣而已。

    “恐怕唐昊也来了，只不过隐藏着，全当是帮你了，以后七宝琉璃宗若是有难，你敢不出手，你昊天宗迟早绝迹于大陆。”

    说完，宁若尘便是向着史莱克学院奔袭过去。

    宁若尘看着下方的龙公蛇婆和孟依然，道：“两位长老，随我去看一下荣荣他们。”

    龙公蛇婆带着孟依然便是跟了上去。

    眼看那位黑衣蒙面的魂斗罗准备攻击史莱克学院的时候，龙公的龙杖便是出现在前方。

    “孟长老。”宁荣荣喊道。

    “你只看见孟长老，没看见哥哥也来了吗？”宁若尘摘下面纱道。

    宁若尘跑过来抱住宁若尘，“三哥。”

    宁若尘和宁荣荣的关系虽然还不错，但是以前的宁荣荣也只是在血缘上将宁若尘当做三哥，但是实际感情却算不上深厚，但是此刻的她却是充满了感激。

    宁若尘走在最前方，道：“你叫诺尔迪亚拉？”

    看着眼前的金鹰魂斗罗，宁若尘没有丝毫达到惧意。

    “孟蜀，七宝琉璃宗的少主，你们最好别管这件事，不然到时候可别后悔。”

    宁若尘淡然一笑，道：“一个魂斗罗也敢这么和我说话，你怕是活得不耐烦了。”

    孟蜀身上八个魂环尽显，龙杖向着地上一震，道：“你们来找我们麻烦还不让我们还手了？鹰兄什么时候也当起了马匪，真是可喜可贺啊。”

    听见龙公孟蜀的嘲讽，诺尔迪亚拉心中的怒意难以抑制，道：“别以为加入了七宝琉璃宗就能为所欲为，这大陆上还不是他们说了算。”

    宁若尘不屑的道：“自然不是我七宝琉璃宗说了算，但是也不是你们一群马匪和一个魂斗罗说了算。我堂堂的帝国王爵，还能收拾不了一群马匪。孟长老，不用客气，打死了我负责。”

    就在这时，一声尖锐的鹰鸣之声从诺尔迪亚拉口中发出。

    “有同伙吗？那就让他们出来吧，我倒是要看看是谁来了。”宁若尘不在乎的说道。

    诺尔迪亚拉冷笑道：“我可以让你们带着七宝琉璃宗的人走，莫要再多管闲事，不然到时候别追悔莫及。我也不怕告诉你，这次的任务并不是我领命的，我只不过是一个下属罢了。”

    龙公孟蜀自然是听出了诺尔迪亚拉的话，道：“难道还有封号斗罗前来？”

    “诺尔迪亚拉，你还真是废物，几个魂宗和魂尊，你早解决不就完了，还在这磨磨唧唧。”一道阴柔的声音从远方传来。

    就在这时，蛇婆朝天香也是来到了龙公的旁边。

    宁若尘看着宁荣荣，道：“一会可能父亲也要来。”

    “爸爸也来了？”宁荣荣问道。

    宁若尘点点头，道：“受陛下的邀请，护送太子殿下。”

    宁若尘转向唐三等人，道：“你父亲应该交代过你，不到万不得已的时候，千万不要暴露自己的昊天锤吧。”

    唐三有些猜测，继而说道：“我也没想到会出现这样的情况。”

    宁若尘也是不知道唐三是怎么想的，自己的实力这么弱，但是从未低调过。若不是因为强者都知道唐昊不好惹，恐怕这个双生武魂在出现那一刻不是被拉拢就是被猎杀了。

    “随你的便，但是你们这样也得不到什么好处，到头来不过是竹篮打水一场空罢了。”

    戴沐白走出来，道：“若是连这个勇气都没有，做什么事都畏畏缩缩，以后如何修炼，又如何心无旁骛。”

    宁若尘冷笑，道：“勇气？你有勇气吗？若是你有勇气为何在进入史莱克学院那段时间懈怠修炼，若不是史莱克学院的教学理念还算先进，你除了勾栏听曲，你还会什么？”

    戴沐白握紧自己的拳头，准备冲出来却是被唐三给拦住了。

