    第606章 谈交易

    夏紫嫣听到沈夜的话，无奈的点点头。

    挂断电话，夏紫嫣无力的躺在床上。

    她不想骗沈夜，她不愿意伤害沈夜，但是，又不知道该怎么拒绝沈夜。

    夏紫嫣闭上眼睛，想了想, 决定睡觉。

    夏紫嫣睡觉前打了几个电话，但是却没有一个人接听电话。

    “这群臭男人，一个两个，都把我当成空气了。“夏紫嫣生气的说道。

    夏紫嫣睡着之后，苏栎接通了电话。

    “沈公子，你好！“苏栎客气而疏远的说道。

    “我想和你谈一笔交易。“沈夜直接的说道。

    “交易, 好, 你说，交易什么东西？“苏栎问道。

    “你可以帮我夺取沈氏集团, 我也可以帮你夺取夏家，只要你愿意，我现在就可以把我手中的股份转到你名下。“沈夜认真的说道。

    听到沈夜的话，苏栎的脸色变了一下，他的脸色变化沈夜也是尽收眼底。

    沈夜勾起嘴角，露出邪魅的笑容，继续说：“不过，我要一份保证书。“

    苏栎的心猛地咯噔一下，“什么保证书？“

    “一份签订协议书，你可以帮助我拿下沈氏集团，但是，你不能对外公布你和我之间的关系，否则，你就会被世界上所有人唾骂，你知道我的意思。“沈夜威胁的说道。

    听到沈夜的话，苏栎的心里一阵的惊讶，沈夜竟然知道他们是盟友的关系。

    不过，他们之间的盟约只限于利益, 并没有其他的关联。

    苏栎犹豫了一下，说道：“行，没有问题，你等我一下，我立马发邮箱给你，明天早晨我给你发过去。“

    “那就麻烦苏先生了。“

    “不麻烦，我还需要感谢你，要不是你帮忙，我现在也不可能坐稳我们苏家的位置。“苏栎笑着说道。

    “那我就不打扰苏先生了，明天早晨见。“沈夜客套的说道。

    “好，那我就不留沈公子了。“苏栎客气的说道。

    “好。“沈夜说完挂掉电话。

    挂断电话，沈夜露出阴森恐怖的表情，他从口袋里掏出手机，拨打一串号码。

    “喂，是我，沈总，您好。“对面传来了一个恭敬的声音。

    “马上查一下, 苏栎这边发生了什么事情，然后把资料给我发过来。“沈夜吩咐的说道。

    “是, 沈总，我马上去查，很快就有结果了。“对方应道。

    沈夜挂断电话，看向窗户外面的蓝天白云，嘴角扬起邪恶的笑容。

    沈夜的手机响了起来，是苏栎发过来的资料，沈夜看完资料之后，露出得逞的微笑。

    沈夜看完资料之后，就关掉手机。

    ......

    夏家别墅。

    夏紫嫣回到家里，夏浩轩看着女儿，担忧的问道：“嫣儿，你没事吧。“

    “我能有什么事情，我能有什么事情。“夏紫嫣不满的说道。

    “爸爸是担心你，你不知道那个沈夜对你的心思有多深，我怕他又来骚扰你，到时候你又被他迷惑了怎么办。“夏浩轩担忧的说道。

    “我没有那么笨，他根本就不值得我为他浪费时间。“夏紫嫣冷淡的说道。

    “你呀，总是不听我的话，你现在已经二十四岁了，不是小孩子了，你要懂得爱惜自己的身体。“夏浩轩严肃的说道。

    听到爸爸这样说，夏紫嫣觉得很委屈，眼泪瞬间就流了下来。

    她是真的想哭，这么多年了，她已经习惯了自己一个人撑起所有的事情，习惯了自己一个人承担，可是，现在她不仅要面临沈夜的纠缠，还要面对父亲的责备。

    她真的觉得很委屈。

    “你干嘛？好端端的哭什么啊？你这样爸爸很心疼的，你这孩子，怎么就是长不大呢，你都快三十岁的人了，还像一个小姑娘一样，动不动的就喜欢掉眼泪。“夏浩轩无奈的说道。

    听到爸爸说自己还像小姑娘，夏紫嫣更加的委屈了。

    “爸爸，我现在已经是一个大人了，不再是小孩子了，我也不是小姑娘了，你怎么还拿我跟小孩子相比较。“夏紫嫣委屈的说道。

    听到夏紫嫣这么说，夏浩轩也有些愧疚，毕竟，她还是一个小姑娘，而且，她现在的心智还停留在十七八岁。

    看着女儿伤心难过的样子，夏浩轩心里真的很内疚。

    夏浩轩走到夏紫嫣的面前。

    “好啦，我们不说这件事情了，好吗？“夏浩轩温柔的说道。

    看着父亲温柔的目光，夏紫嫣破涕为笑，“我没事了。“

    夏紫嫣说完，坐到沙发上面，拿起遥控器打开电视，看起电视来。

    看到女儿终于不再哭泣，夏浩轩松了一口气，他也坐在女儿的旁边。

    “今天晚上的饭菜都是你做的？“夏浩轩问道。

    “嗯。“夏紫嫣淡淡的应了一声。

    “真是难为你了，一个女孩子家家的，还学习厨艺，以后你可不许再学了，要是哪个男孩子敢欺负你，我就找他算账。“夏浩轩霸气的说道。

    听到这句话，夏紫嫣忍俊不禁，“呵呵，爸爸，我不会受委屈的。“

    “爸爸知道你是一个有主见的人，但是爸爸还是不放心，我还是让管家给你安排一个司机吧，免得你再受欺负。“夏浩轩担忧的说道。

    听到爸爸的关心，夏紫嫣的心里很暖，但是她又怎么舍得让家人担心，“我没事的，你们不用为我操心，倒是你们，你们现在的公司刚刚恢复正常运营，你们也应该好好的工作了。“

    听到女儿的话，夏浩轩笑了一下，“公司的事情你就不用担心了，爸爸有分寸，而且我的身边一直都跟着保镖的，你就不用担心爸爸了。“

    听到爸爸这样说，夏紫嫣也就放心了。

    “你这么晚回来，吃饭了没有？“夏浩轩突然地问道。

    夏紫嫣点点头，“还没呢，正准备去吃，爸爸，你去叫管家做几道清淡的菜吧，我晚上还要参加慈善晚会呢。“

    “那好吧，我去叫管家给你做几道清淡的菜。“夏浩轩说道。

    “嗯。“夏紫嫣点头，她现在的心思都在那份资料上面，哪有心情吃饭。

    “嫣儿，今天你跟沈夜在宴会上有什么发展吗？“夏浩轩突然地说道。

    (本章完)

