    “明日菜！”

    阿渡与隼人队员驾驶的空战马斯凯迪号因为杰顿攻击而紧急迫降，两人落地后匆匆找到被斯兰星人打晕的明日菜。

    “振作点，明日菜！”

    “我没事……”

    明日菜迷迷糊糊睁开眼睛，

    望了眼夏树离开的方向，在隼人搀扶下艰难起身的明日菜跟着

    “这些石块是怎么回事？”阿渡诧异看着周围炸裂的石像残骸。

    “是斯兰星人，刚才的确有什么人来过……”

    明日菜渐渐清醒，扫视一圈后，抬头望向另一边的巨人战。

    烟雾弥漫间，巨大的红色身影直直映入瞳孔。

    杰顿在红色拳头轰击下身形后退，火球攻击还没发出便被拉开距离的巨人狠狠一个后旋腿踢飞出去。

    “砰！”

    巨力撞击下，整个地面都跟着剧烈震荡。

    明日菜几人怔怔看着雷欧一拳又一拳轰击在站立不稳的杰顿胸腹，最后一拳重重锤击杰顿头部。

    杰顿没有变弱，而是红色巨人雷欧有了和其匹敌的力量。

    不过尽管如此，

    雷欧依旧没有选择和杰顿比拼蛮力，而是避开或打断杰顿攻击后再趁势进行有效还击。

    “砰砰砰！”

    战场边麦克斯阻拦着失控艾克斯，注意力分出来一部分，同样看向雷欧和杰顿的战斗。

    “嚇！”

    夏树拳劲爆发间，身形猛然跃起，腿部燃起炽热红光。

    这头杰顿太抗揍了，持续近战并不是好选择……

    “呼——！”

    雷欧之躯化作火焰利箭飞踢而下，随后又高速旋转形成电钻般，笔直踢向地面撑起锥形屏障的杰顿。

    “砰——！”

    爆炸冲击一闪而过，

    伴随着强劲气流卷起尘土，屏障仿佛玻璃般哗啦破碎。

    “啊！”

    距离战场太近的明日菜几人急忙避开狂风，再看过去时，杰顿已经在猛烈爆炸之中收敛成一道光点。

    杰顿火花人偶……

    “又是人偶！”明日菜惊声道，“这个红色巨人还有上次的蓝色巨人……难道是同一个？”

    “砰！”

    雷欧脚步落稳地面，也没有管一旁的艾克斯与麦克斯，

    伸出手抓住光点后便仰起头，唰地跃身飞离战场。

    麦克斯视线跟随雷欧。

    感觉是雷欧，却又不是雷欧……

    有股相当可怕的不详气息。

    ……

    黄昏时分，

    大地成功解除斯兰星人的陷阱卡，得到了新的虚拟杰顿装甲。

    “抱歉，”东马快斗同大地告别道，“给你们添麻烦了，斯兰星人是为了对付我才利用你们。”

    “该道歉的是我才对，都是因为我没注意才会让艾克斯被控制。”

    大地摇摇头，朝东马快斗问道，

    “你到底是……”

    “我是麦克斯奥特曼，现在是借用了一位战友的模样，”

    东马快斗点点头说道，

    “想必经过这一次，你们也知道相信他人有多困难了，但是不管在什么时候，我都希望你能够相信他人，特别是你的战友，彼此信任可以让你拥有更强的力量。”

    “信任？”

    大地拿起艾克斯终端。

    他始终相信艾克斯，这是这次当麻博士的事让他不再那么单纯，不可能一味相信外人。

    东马快斗笑了笑，拿出变身器说道：“为了守护这颗星球文明，请使用我的力量吧，如果你们信得过我……”

    “哗！”

    耀眼的金色光芒汇入艾克斯终端，最后汇聚成一张麦克斯奥特曼电子卡片。

    ……

    吉奥基地。

    先一步返回的夏树一个人待在研究室里，手上拿着回收的麦克斯杰顿人偶。

    这头杰顿除了肉搏厉害，其他方面并不咋样。

    没有瞬间移动，不能吸收反射光线，

    整体实力的话，放在新世代其实有些不上不下。

    “哗！”

    夏树抬手放到胸前，神光镜顿时开始闪烁微光。

    可以吸收。

    顿了顿，夏树最后还是把麦克斯杰顿人偶收起来。

    吸收后暂时也不会对他有什么提升，倒是可以留着试试。

    如果找到实体化方法，以后说不定也可以当个常态战力来用。

    皮糙肉厚，防御高，不容易死。

    “高树？”梵顿星人格尔曼博士回到研究室，“你什么时候回来的？”

    “刚回来。”

    夏树回头问道。

    “听说当麻博士是斯兰星人，UNVER那边有进行调查吗？”

    “已经开始自查了，而且……”

    格尔曼博士看着夏树欲言又止。

    当麻出问题后，来历不明的夏树也引起了注意，

    虽然因为是日内瓦UNVER总部推荐的专家而没人质疑，但怀疑肯定不会少。

    “放心吧，我不是当麻博士。”夏树面色镇定。

    这个问题迟早要面对。

    推荐他的是一位到访日本的日内瓦UNVER高层，

    对方把他当成了拥有超能力的友好外星人，才帮他加入这里。

    入夜，

    吉奥作战队还有实验队伍几乎全员聚集司令室室，只有夏树不在。

    所有人的目光都落在神木队长身上，现场气氛沉重。

    明日菜、大地、琉依、阿渡、隼人……

    有人保持警惕，也有人神色挣扎。

    “我相信高树先生！”琉依首先打破沉寂道，“这些天高树先生真的很努力！”

    “琉依……”

    大地回想起麦克斯奥特曼的忠告，沉下心站出来说道：“我也相信高树先生！过去缺失真的很重要吗？就算是来历不明的外星人又有什么关系？”

    15年后再会，

    夏树依旧是他记忆中那个温柔又神秘的大哥哥，即使知道他是艾克斯奥特曼也帮忙隐瞒。

    夏树对待和斯兰星人伪装的当麻不一样，

    当麻是刻意逢迎，虚伪鼓励，夏树则是真正像家人像朋友……

    “队长，”明日菜顿了下，紧跟着朝神木队长说道，“我也觉得高树先生没有问题！”

    神木沉吟一声，视线扫过众多队员。

    其实就算夏树是外星人也没什么，关键是未知与来历不明。

    “别想太多，只是正常了解情况，想看看大家和高树先生相处得怎样，”神木还是笑着开口道，“我相信自己的队员，也相信UNVER总部的判断。”

    研究室，

    风暴中心的夏树依旧悠哉地喝着热咖啡。

    几乎每个时空他都会遇到身份麻烦，

    问题不大。

    新世代没有迪迦时空管理严格，地球上外星居民非常多，

    关键是吉奥愿不愿意接纳他。

    毕竟这次斯兰星人狠狠抽了吉奥一记耳光。

    看到格尔曼博士几个从司令室回来，夏树平静招呼道：“比我想象中要快。”

    “高树先生，”阿守苦笑道，“你怎么一点都不急啊？”

    “急有什么用？”

    夏树笑了笑。

    他是冲着火花人偶还有超级科技才加入吉奥，就算离开也没什么，顶多麻烦点而已。

    “如果没什么问题的话，”夏树从解析容器内拿出自己的希尔巴贡人偶，“帮我申请一下虚拟希尔巴贡实体化实验。”

    “已经解析完成了吗？”格尔曼博士惊讶道。

    夏树刚才时还对虚拟技术一无所知，现在居然能够自己进行解析。

    “应该没问题了。”夏树笑道。

    他现在的学习能力还行，而且本身对人偶也很了解，解析并不困难。

