    

    “恭喜施姑娘赢得比赛。”亭长道。

    “那也是不幸中的万幸了。接下来我们再打赢四场就入十强了。”施雅说。

    火云这时候说：“施雅，刚才是我见识到最有勇气的你。”

    施雅开心一笑，“是嘛，那多谢火云哥哥关注了。我还有很多让你意想不到的呢。”

    火云：“哦，这样啊，那我拭目以待。对了，施雅，你得好好犒劳这白磷巨蜥。你能赢也多亏他。”

    “嗯。”施雅小小身子站在白磷下，“白磷，感谢有你，晚餐我多放些肉食进器灵空间给你，让你吃的够。”

    “非常好，我的努力没有白费，我已经闻到肉肉在向我召唤。”白磷消失众人视野，进入器灵符内。

    那个占卜师忙完那些找她算命的人，走过来，“看来我的确小看了你，你的剑法与形踪我都算不出来是哪门哪派。”在火云比赛的时候她就有关注，火云的身法轻盈诡异，深深吸引了她。她悄悄推算火云剑法与步法。结果水晶球什么也没显示。

    “我的剑法与行踪，都是我的绝学。岂是你能算出的。”

    “我算不出来，是我才俗学浅，不过若是我师父在这绝对能看出来。”

    “你师父真能看出我的剑法源自何地，我就把剑法编写送你一式。”火云说道，若她师父是位高人，能看出此剑法，我倒要请教一二。

    “你说真的？虽然我不习剑，但是你这诱惑有点大，回头我去请师父见你。不过我怕找不到你们，我给你们这个。”女巫拿出几片树叶。

    火云拿着树叶，一股凉爽的青丝交缠着双手。亭长，陈勿，施雅也接过，“好舒服啊，这是什么东西？”

    女巫介绍道：“这叫定位叶，你们一拿上叶子便留下印记。会有股凉爽的感觉，不用担心，这是师父给定位者的馈赠。一旦定位者身体出现致命危险，绿叶青丝就会迅速保护你免受伤害。”女巫又拿出一张地图。“你们看，我这古式地图上很快就能锁定你们的位置，除非你们不在这个世界上了。”

    “我明白了，占卜师我会与你师父一见的。”

    “嗯，我也该走了。”

    “姑娘不是参赛者吗？”火云问。

    “自然不是，我只是陪朋友来看一下，现在她差不多要走了，我就不看后面的比赛了。再见火云。”女巫转身正欲走，陈勿拉住她的手，“女巫小姐，我一直很好奇，你帽下面容是什么样的，能给我们看看吗？”

    女巫罢开陈勿的手，“抱歉，我的容貌不是什么人都能看的。师父说过不许给别人捷越我的样子。”

    火云也想知道女巫长啥样，“占卜姑娘，你师父不让你与人面对，是怕你太丑吓得别人，还是怕你太美魅惑众生呢？”

    “火云公子，都不是，我知道自己长什么样，师父自我十五开始就让我遮帽见人，直到婚嫁花烛才可以容问世。师父说这样才能让我免于灾祸。”这女巫现在十八。

    亭长：“你这给人看样子，还有灾祸运势之说？”

    “师父占卜我的未来，说我活不过二十岁。他寻求方法，一连天像星晨，占卦七日。得此一果，就是让我遮其帽，方避其祸。”

    “我才不信，我偏要瞧瞧。”陈勿低下身子，朝女巫上脸望去。本以为能看见什么倾城，结果就让他很恐惧。

    “陈勿，你看到什么了？是不是大美人？”亭长问。

    陈勿支支吾吾地，“我……我看到骷髅。她的上脸是骷髅。你是亡灵族的人？”

    “对不起，吓到你了。不过我不是什么亡灵族，我是真的人类，你见到的不过是师父的幻术。他有想到别人，难免会像公子你一样捷越。就在我脸上施了恐怖幻像。”

    “原来是这样，姑娘的师父可真是神通广大啊。”火云说道。

    “你有机会见他的，我先走了。”

    “等等，样子不让剑，至少留个姓名。”火云叫道。

    女巫回头张唇微道：“他们都叫我山巫，我山巫，林斌霞。”

    “山巫林斌霞，真好听的名字。”火云言。

    “那施雅的名字好听吗？”施雅问。

    “都好听。”

    “什么叫都好听，火云哥哥到底哪个更好听？”施雅说。

    火云想了想：“当然是施雅更好听了。”

    施雅：“真的吗？我看未必，你以前都没说过我的名字好听。”

    火云接着说：“是嘛，那是之前没注意，现在注意了。”

    “现在注意了？注意什么？我的名字，还是我？”

    你的温柔南风过境未回首，你的欢颜紧锁眉头未散去，“我们不说这个，比赛要紧。”火云立马转移话题，再这样下去可不行。场地不适合与她说那些。

    经过一个下午的比赛，火云顺利进入前十，施雅也进入了前十。火云与施雅面对的对手都没有第一场遇到的那样强，最后只剩下陈勿，他比的比较艰辛，这时已经是最后一场了。

    主持者，“诸位，比赛终于迎来尾身了，还有最后一个名额将会鹿死谁手呢？让我们共同期待选手的表现。接下来有情虚风镇陈勿，对战蒙面怪侠。”

    这个蒙面怪侠正是左一，他假装参赛者，与火云接近。

    陈勿武器普通铁刀，而看蒙面怪侠，镇魂锏！在场的人只知道他的武器是锏，只是锏上多了些幽幽红光。长而无刃，有四棱，长为四尺，锏多双锏合用，属于短兵器，利于马战。而蒙面怪侠则是一单锏，锏的分量重，非力大之人不能运用自如，杀伤力十分可观，即使隔着盔甲也能将人活活砸死。技法上，与刀法剑法接近。以铜或铁制成，形似硬鞭，但锏身无节，锏端无尖。锏体断面成方形，有槽，故有“凹面锏”之称。        

