    青鹰之上，凌宇闭目盘坐，手中结出修炼的印法。虽然凌宇没有催动吞噬祖符修炼，但由于魂核的存在，凌宇吞纳炼化天地能量的效率依旧不低。

    淡淡的青光闪烁间，凌宇头顶上空，隐约间似是出现了一个数十米大小的能量漩涡, 那能量漩涡诡异的呈现出相对静止的状态。

    而在凌宇的体表，仿佛也是覆盖上了一层极为微弱的白色水雾，那是经过提取后精纯的天地能量，被凌宇缓缓吸收炼化于丹田的魂核中。

    下方，小舞三女不停的释放各种近战及远程类斗技，在青黑两色光芒的充斥下, 连绵不断的刺耳音爆，以及能量爆炸所产生的声响，惊人的能量波动席卷了周围数十米的范围。

    青龙光盾很好的帮助小舞三女完美化解那种能量冲击所带来的伤害，使得她们能够毫无顾忌的攻击。

    同时，在短兵相接的情况下，那种侵入体内的反震之力被小舞三女的身体平摊，可以使小舞三女的肉体得到全方位的强化。

    而作为肉盾的麟甲兽，面对小舞三女的攻击，就像是在挠痒痒一般，丝毫没能对它造成一点伤害。

    渐渐的，麟甲兽就有些“意兴阑珊”了，索性趴在地面上，陷入了假寐的状态中。

    麟甲兽的这般姿态，也是让得小舞三女银牙暗咬，手中攻势愈发的凶猛而凌厉。

    高负荷的输出魂力释放斗技，也让小舞三女的魂力很快就消耗一空，身体发出有些虚弱的信号，便就相继停止了攻击，盘坐在一旁的地面上，恢复自身的魂力以及体力，等到气息回复到满状态时, 又开始新一轮的攻势。

    在这种循环下，小舞三女对于自身的魂力控制、身体掌控以及斗技的熟练度等方面，都是在以一种缓慢的速度提升着。至于小舞三女肉身素质的强化，则是在潜移默化中的改变。

    这里是麟甲兽的巢穴，身为落日森林内少有的万年魂兽，它的领地，很少会有魂兽前来挑衅。魂兽的领地意识是很强的，若非对于自己的实力很自信，一般的魂兽都不会主动去侵犯其他魂兽的领地。

    两三个时辰之后，天空渐渐暗了下来。时间，已经接近傍晚。

    凌宇盘坐在青鹰之上，若有所感，手中印法一收，便是退出了修炼状态，身周的那种若有若无的能量潮汐也是消失不见。

    睁开双眼，凌宇缓缓起身，下方发生的阵阵能量对碰产生的声响已经归于平静。

    凌宇心念一动，脚下青鹰双翼一扇, 伴随着微微的风声, 青鹰往地面上降落而下。

    青鹰落地, 四周地面扬起些许的灰尘，凌宇从青鹰脊背之上一跃而下，稳稳的踩在地面之上，发出一道极为轻微的声响。

    凌宇视线往前方看去，只见此时的小舞三女，在青龙光盾的包裹下，正盘坐在地面上，恢复着刚刚的消耗。

    小舞三女前方，麟甲兽百无聊赖的趴在地面上，四周的泥土在那一番番的技能对碰下毁坏的一片狼藉。

    微微一笑，凌宇对麟甲兽发出了一道精神力传音，“小甲，今天辛苦你了，先回去休息吧。”

    麟甲兽闻言睁开了一双假寐的巨大眼睛，从原地站起身来，大嘴中发出一道低沉的兽鸣声，然后便是转身，迈着沉重的步伐走向了自己的老巢。

    数分钟之后，小舞三女手中动作一变，缓缓收功，相继睁开了美目。

    小舞三女站了起来，看着不远处的凌宇，俏脸上都是露出一抹迷人的浅浅笑容，对着凌宇走了过来。

    凌宇目光看向小舞三女的身上，嘴角勾起一个莫名的弧度。

    由于小舞三女高强度的释放斗技，休息恢复时主要是回复消耗的魂力和体力，战斗后产生的香汗浸湿了小舞三女的衣衫，让得小舞三女那各具特色的玲珑娇躯展露无遗。

    宁荣荣轻移莲步，小跑过来，欲要伸出一双玉手抱着凌宇的手臂，却被对方退后一步，躲了过去。

    凌宇伸出右手在鼻前虚扇几下，脸上故意露出一个嫌恶的表情，忍住笑意说道:“荣荣，你身上好臭啊！”

    宁荣荣在凌宇身前停了下来，下意识的抬起自己的玉手，放于琼鼻前闻了一下，柳眉顿时微微一皱。

    然后宁荣荣便是反应了过来，俏脸上爬上一抹动人的绯红，娇俏可爱。

    “哼，臭流氓，你嫌弃人家。”

    宁荣荣似是看到了凌宇眼中的笑意，忍不住娇哼一声，小嘴一撅，一双玉手紧紧一握，玉足在地上跺了几下。

    后方的小舞和朱竹清二女俏脸上也是浮现出一抹淡淡的红晕，感到身上黏糊糊的，有些不适。

    宁荣荣美目剜了凌宇一眼，一声冷哼，玉足在地上狠狠跺了一下。不再去看凌宇那有些欠揍的模样，转身走到小舞和朱竹清的身边，伸出玉手拉住了二女的小手。

    “小舞，竹清，我们走，不要搭理这个臭流氓。”

    宁荣荣嘴上这样说着，心中却是有些窘迫，这下让臭流氓看笑话了，好羞人啊。

    小舞和朱竹清二女对视一眼，脸上都露出一丝羞意，螓首轻点，迈出玉足，和宁荣荣一起去找洗澡的地方去了。

    看到小舞三女离开，凌宇摇头一笑，跟在了小舞三女的后面，他当然不放心小舞三女离开他的保护范围。

    而小舞三女也察觉到了后方的凌宇，心中升起了淡淡的甜蜜。

    数分钟后，小舞三女找到了一个僻静的地方，有着一汪浅浅的池塘，四周树木林立，风景很是优美。

    宁荣荣刚欲脱衣涉水，突然想到了什么，松开了握着小舞和朱竹清的玉手，回头对着凌宇，有些羞赧的说道:“臭流氓，你不准偷看。”

    凌宇有些放肆的打量了宁荣荣的娇躯一眼，坏坏的笑道:“荣荣，放心吧，又不是没看过。”

    宁荣荣闻言俏脸羞红，玉足一跺，弯下柳腰，伸出玉手拾起一枚石子，然后对着凌宇狠狠的扔去。

    “臭流氓，你还说。”

    宁荣荣此时恨不得找个地洞钻进去，真的羞死人了。这个臭流氓，就知道欺负她。

    凌宇哈哈一笑，右手探出，便是把那破风飞来的石子接了下来。然后凌宇双手放于脑后，吹着有些轻佻的口哨，一步步走了出去，缓缓消失在小舞三女的视线中。

    看到凌宇那有些“小人得志”的样子，宁荣荣银牙紧咬，心中气不打一处来，她决定了，以后一定要让凌宇知道知道她的“厉害”。

    宁荣荣气急，心中却是在想着和凌宇亲热的种种细节，俏脸一片绯红。

    真是一个大冤家。

    一旁的小舞和朱竹清看到宁荣荣的样子，俏脸上都是有红霞弥漫而现。

