
　　李兴年带来的红薯，稻花拿出了一半放到庄子里育种，另一半则是种到了空间中，准备明年开始种植。

　　“今年怎么这么热？”M.23sk.com

　　六月中旬之后，凉都的气温一天比一天炎热，地面被晒得滚烫，洒水到地上，不过片刻就蒸发干了，大家都被热得恹恹的，不想动弹。

　　稻花担心儿子中暑，只能强行将人约束在屋里不让出去，好在玩具房里玩具多，小家伙除了一开始闹腾，后来也消停了。

　　一直到了八月中旬，气温才开始回落。

　　可这次的温差降得有点大，原本是秋高气爽的秋季，却让人感到了冷意。

　　一些经验老道的老人露出了担忧：“今年的天气有些不正常，赶紧将地里头庄稼收上来吧。”

　　王师爷也有此担忧，当即禀报了萧烨阳。

　　萧烨阳听后，找了些农事老把式询问，得出的结果都一样，便给各卫所下令提前收割地里的庄稼。

　　果然进入了九月，西凉好几个卫所都出现了霜冻，一些来不及收上来的农作物，被大面积的冻伤。

　　“今年的冬天可能会很冷，过冬物资要多准备一些。”

　　萧烨阳回府后，和稻花说了一下。

　　稻花点了点头：“我也感觉到了，往年九月西凉也开始冷了，可也不像今年这么个冷法，府里一些身子不怎么好的下人都穿上棉衣了。”

　　萧烨阳：“我已经派人去甘州卫了，得多拉一些煤炭过来储存着，真要有灾，也好及时应对。”

　　稻花‘嗯’了一声：“府里这边我晓得准备，你只管操心外头的事。”

　　萧烨阳又道：“幸好今年你教了大家织毛衣的办法，军需处那边准备了几万套毛衣毛裤，十二个军镇分一分，巡逻的将士应该能每人发一套。”

　　“至于普通百姓，西凉牧民多，羊毛不难得，省一省，每个家庭应该也能弄到穿的。”

　　进入十月，西凉好些地方就下起了鹅毛般的大雪。

　　不到半个月，就有好些卫所上报都司管辖地发生了雪灾。

　　这之后，萧烨阳比之前更加忙碌了，早出晚归，稻子都直嚷嚷好久没见到爹爹了。

　　得益于今年各卫所都重修了官道，以至路好走了很多，在萧烨阳的强势干预下，过冬物资及时运到灾区，才没出现大量冻死冻伤的情况。

　　王家村。

　　王氏族长杵着拐杖，挨家挨户巡查着族人的情况，就怕有族人冻死饿死。

　　好在转了一圈，并没有这种情况发生，族里的孤寡老人，有族里接济的衣服和粮食，还是能扛过这个冬天的。

　　族人如今的生活虽不富裕，但都还能过下去。

　　族长紧了紧身上的棉衣，棉衣里头他还穿了毛衣毛裤，走在雪地里并不是很冷，要是搁在往年，只一件棉衣御寒，这个时候他是不敢出门的。

　　话说，这羊毛织的毛衣、毛裤、手套、袜子还真暖和，明年他看看族里是不是也多买几头羊回来养着。

　　要是没有这毛衣毛裤，今年冬天这么冷，族里一些老人未必能熬过去。

　　以前的羊毛不怎么值钱，可如今大家都会织毛衣毛裤了，牧民手中的羊毛都不愿意卖了。

　　一些商人在大量收购羊毛，毛衣毛裤如此暖和，这些商人看到了商机，准备织成毛衣毛裤等物件，卖到其他省去。

　　族里要是也养了羊，除了族人用的，说不定还能赚点银子贴补家用。

　　天空中又开始下雪了，族长缩了缩脖子，赶紧往家里走。

　　......

　　一直忙到年末，萧烨阳才闲了下来。

　　稻子有两三个月没看到父亲了，冷不丁的在吃早饭的时候看到萧烨阳，还愣了愣。

　　“你这臭小子，忘记爹爹了？”

　　萧烨阳见儿子一脸迷糊的看着自己，笑着揉了揉他的脑袋。

　　稻子想到母亲跟自己说的，当即大声问道：“爹爹，你忙完了？”

　　萧烨阳眸光一亮：“几个月没陪你，都会问话了？我儿子就是厉害。”

　　稻花见萧烨阳一副与有荣焉的样子，有些无语：“你现在不忙了，多陪陪小家伙，刚好感受一下儿子的十万个为什么。”

　　萧烨阳面露不解：“什么十万个为什么？”

　　稻花笑了笑：“很快你就会知道的。”说着，说起了年礼的事，“今年西凉雪大，道路难走，京城那边的年礼可能要晚些才能送到。”

　　萧烨阳笑道：“这些外界不可抗因素，和父王，还有岳父岳母说清楚，他们会谅解的。”

　　稻花：“这个我当然知道，这不还有给皇伯父送的年礼吗？要是过了年才送到，我担心皇伯父会不喜。”

　　萧烨阳：“不至于，皇伯父没那么小气。”

　　稻花：“你这么说，那我就放心了。”

　　给皇上送的年礼也没什么，就是一些萧烨阳带兵猎的好皮子，还有今年新出炉的用各种羊毛线织成的各种毛衣、坎肩等物件，聊表一下心意。

　　平亲王和颜府的也都差不多。

　　吃过饭，稻花去帮府里的事了，直接将儿子丢给了萧烨阳。

　　天气冷，不能出去，稻子被约束在屋子里，迷上了画画。

　　“爹爹，你陪我画画吧。”

　　“好啊！”

　　稻子拉着萧烨阳去了玩具房，找出母亲给他装订的画纸，还有水彩笔，然后带着萧烨阳坐到了他的小桌子上。

　　萧烨阳好奇的拿过儿子的水彩笔，看过之后，笑道：“你娘为你了也是够煞费苦心的。”

　　儿子小，直接让他用颜料作画，估计一两次下来屋子就没法看了。

　　要知道，作画颜料可不少清洗。

　　稻子拿起红色水彩笔就在纸上画了起来。

　　萧烨阳原以为就需坐在一旁指导儿子画画就可以了，可没一会儿，儿子就睁着乌溜溜的眼睛看向他。

　　“爹爹，狗狗怎么只有黑色的呀？”

　　萧烨阳：“......因为狗本身就是黑色的呀。”

　　稻子嘟了嘟嘴：“可是我喜欢红色的狗狗。”说着，举起画纸，将自己画的红色小狗递给萧烨阳看。

　　萧烨阳：“......”

　　过了一会儿，稻子又问：“爹爹，祖母说我是捡来的，是真的吗？”

　　萧烨阳立马道：“当然不是，你是爹爹和娘生的。”

　　稻子顿时瞪大了眼睛：“怎么生的？”

　　萧烨阳：“.......”这个问题有点难。

　　稻子见萧烨阳回答不出，好像有些嫌弃：“爹爹，老母鸡为何会下蛋？”

　　“爹爹，天空中为什么要下雪？”

　　“爹爹，为什么下了雪就会冷呢？”

　　“爹爹，为什么老祖宗院子里的花拔了就死了？”

　　晌午，萧烨阳晕乎乎的抱着儿子去了饭厅，都开始吃饭了，脑子里还回想着儿子的一个个为什么。

　　让他没想到的事，今年的过年，儿子求知欲爆棚，走到哪里都要问上一问，弄得他头都大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，965章，十万个为什么免费阅读。https://xs.23sk.com 