    “法剑？你都有本命飞剑了，还要法剑干什么？”林老瞅了孟凡一眼。

    孟凡就有些懵，自己修炼本命飞剑，这件事林老能够知道不稀奇，毕竟昨晚红绮剑的动静搞得挺大的。

    不过，林老在气什么？

    孟凡这个人虽然不是聪明绝顶，但也绝对不能说笨。

    很快，他就反应了过来。

    林老肯定是和红绮一样，都觉得红绮剑不配当自己的本命飞剑。

    孟凡苦笑一声，无奈地解释道：“师父，弟子将红绮剑修成本命飞剑，并不是一时意起，而是有自己的想法。”

    “师父请放心，弟子这本命飞剑，日后一定不会让师父失望的！”

    林老也不是真的生气，听到孟凡这么说，他的心绪就平定了许多。

    如果这话是说小罗说的，他肯定不屑一顾。

    但是这话从孟凡口中说出来，在林老这里分量就不一样了。

    没办法，孟凡实在是太优秀了。

    迄今为止，他还从未有让林老失望过一次。

    林老摇了摇头道：“你自己的事情，你自己做主就好，和我说这么多干什么？”

    孟凡笑道：“弟子知道师父是在心弟子，所以弟子自然不能让师父担心！”

    “你小子，这张嘴简直比你的剑还要厉害。”林老一脸无奈。

    “都是师父教得好。”孟凡一脸虚心。

    “放屁！”

    老子什么时候教你这些花言巧语了？

    片刻之后，孟凡见林老应该不生什么气了，然后尝试性的问道：“师父，那这法剑的事情……”

    林老翻了个白眼，这小子的脸皮，真的是比城墙还要厚！

    不过孟凡的法剑，他还真的是早就准备好了。

    “你小子，算了，跟我来吧！”林老苦笑一声，然后起身带着孟凡往剑阁三层走去。

    剑阁二层，依旧是以灵剑为主，法剑寥寥无几。

    大部分的法剑，都在剑阁三层。

    很快，孟凡跟着林老来到剑阁三层，看着琳琅满目的剑器，其中大部分都是法剑。

    “正常情况下，以你初入天元境界，神识初成的修为，是无法降服法剑的。

    法剑，顾名思义，法宝级别的长剑，里面的剑灵都是无比恐怖的存在。

    天元境界的修士若是胆大包天的想要去降服法剑，必然会被法剑的剑灵反噬，走火入魔，甚至是身死道消！”

    林老开始老生常谈地“打压”孟凡。

    孟凡笑了笑，完全不当回事。

    虽然他只是天元境界，确实没有能力降服法剑。

    但他一点都不会觉得自己弱！

    更何况，他又不用自己降服法剑。

    “师父，弟子明白，在没有您协助的情况下，弟子绝对不会私自接触法剑的。”孟凡极为乖巧的说道。

    林老点了点头，然后接着说道：“正常的法剑，就算是有我相助，你也不可能降服。因为我可以镇压法剑的剑灵一时，但是却无法镇压一世，它总会找到机会反噬你的！”

    “那怎么办？”孟凡微微皱眉。

    这种情况下，他是想不到什么办法的，只能询问林老。

    “很简单，帮你找一柄不正常的法剑就行了！”林老随口说道。

    孟凡则是有点懵。

    不正常的法剑？

    这和他之前想象的可不一样。

    不过，还挺好奇！

    林老背对着孟凡，走向剑阁第三层的那一排排木架。

    片刻后，林老从木架上取下来一柄长剑。

    黑漆漆的剑鞘，极为深邃。

    剑柄略微赤红，剑格的位置棱角分明，一看就有些锐利。

    “师父，这柄法剑有什么不正常的地方？”林老还没有走到孟凡面前，孟凡便好奇的问道。

    林老提着长剑，缓缓走到孟凡的面前。

    他面色有些复杂的说道：“这柄法剑不正常的地方，便是它没有剑灵！”

    没有剑灵？

    孟凡顿时目光一凝，有些惊讶。

    灵剑都有剑灵，更高级的法剑怎么会没有剑灵？

    林老自然能够看出孟凡的疑惑，他主动解释道：“这柄剑，名为赤羊，曾经它也是有剑灵的，可惜在一次意外之中，剑灵陨落了！”

    孟凡顿时满脸愕然。

    剑灵陨落？

    这听起来实在是令人有些意外。

    不过仔细想想也不是无法理解，剑灵也是一种生灵，任何生灵都不是长生不死的，都有被杀死的可能。

    孟凡眉头皱了起来，有些迟疑地说道：“师父，既然剑灵陨落，那么这柄剑肯定也会受到影响，失去不少威能吧？”

    听起来，这是一柄残次品啊？

    孟凡顿时对这柄赤羊剑少了许多兴趣。

    法剑固然强，但是一柄残次的法剑，又能够强到哪里去？

    林老摇了摇头，手指在赤羊剑上抚了一圈，然后开口道：“这你就错了，这柄赤羊剑之前是受到恐怖的精神攻击，所以剑灵才会陨落，但赤羊剑本身却没有受到什么影响！

    不过剑灵陨落，确实对赤羊剑有些影响，但这影响十不足一。

    因此这赤羊剑，依旧保留有十分之九的威能，也是机缘巧合，事实上这种情况其实极为难得的！”

    听到林老的话，孟凡的眼睛顿时亮了起来。

    这种法剑，简直是专门为了天元境界的修士而生的！

    “整个剑阁，一共只有四柄法剑没有剑灵，因为各种原因剑灵陨落。而这柄赤羊剑，是其中保存最好的一柄，也是威能最强的一柄！”

    孟凡瞬间心服口服。

    也就王老这种剑阁的“扛把子”，才有希望弄到这种剑。

    “多谢师父！”孟凡连忙对着林老道谢。

    他觉得这柄赤羊剑，简直就是为自己而生的，自己当然不能错过。

    然后孟凡对着林老举起双手，准备接剑。

    林老却没有立刻将赤羊剑交给孟凡，他轻轻的抚摸着赤羊剑，面色极为复杂，目光中也满是唏嘘。

    孟凡隐隐觉得有些意外，看样子这柄赤羊剑，似乎对师父有什么特殊的含义，否则的话师父不可能这副表情。

    事实上也的确是如此。

    片刻之后。

    “徒儿，你可知道这柄赤羊剑上一任的主人，是谁？”林老一边抚摸赤羊剑，一边抬头看着孟凡问道。

