    九柄宝剑跟着落下去。

    一击之后，剑上的内力已然消散，无力维持剑轮。

    他一闪消失在原地，下一刻出现在外面，拿了几块石头返回转轮塔内。

    他一心九用，再次将九处气海内的内力射向各自宝剑，九剑再次形成剑轮，慢慢悬浮到半空。

    他掐指成剑诀一指剑轮，顿时开始高速旋转，形成一片影子，宛如一道雪亮的银轮静静悬在半空，颇为奇异，很难想到是九把宝剑。

    他左手抛出一块石头，到了远处时，右手剑诀遥遥一指。

    “嗡……”银轮瞬间射至，巴掌大的石头消失不见。

    不等九把宝剑落下来分散开，九道剑气再次射到空中，剑轮没散，跟着总诀运转，剑轮速度也没放缓，仍旧保持银环状。

    楚离长舒一口气，看来还需要好好的修炼，将其配合娴熟，看不出中断过程，免得被人所趁。

    一剑定江山，一剑分生死，一剑过后对方没倒下，往往对方就能抓住空隙反击。

    他一心能多用，在施展这一剑的同时，继续搬运内力，准备第二剑，需要配合娴熟方能没有可趁之机，否则生死只在一剑间。

    他通过熟悉施展，发现气海里的内力只能发出三剑，三剑之后便要重新积蓄各自剑诀的内力，需要足够的时间才能重新灌满。

    气海虽没有丹田那般深广，但这九剑归一阵太过消耗内力，偷懒不得，最好的办法还是要扩充气海，采用飞星诀的洗脉之术来一点一点扩张。

    三天之后，他觉得三剑已经能毫无迟滞的连续施展，方才出了转轮塔，准备去域外战场看一看，帮一帮萧琪她们免得出意外。

    他做了一个剑匣，与双肩齐宽，与剑齐高，盛着九把剑，乍看上去像是背着书筐。

    他虽觉得背着这么个剑匣很显眼，也有点儿可笑，但为了性命着想，也容不得讲别的，总不能把剑放在这边，关键时候再跑回来取剑。

    他碰上的多个顶尖高手都有锁住虚空的本事，或凭阵法或靠宝物，容不得他回来再拿难，真能离开，直接跑掉便是了，何必硬拼。

    他刚离开转轮塔，到了一处山巅，俯看周围的景物，感受着山河之壮美，心中感动而调节心绪，调心如调琴，一味的修炼往往容易致命心境枯寂，需要好好调节一番，才能保持思维的灵动，修炼也好，与人动手也罢，能够更加游刃有余的应对。

    周围虚空波动，六个老者蓦然出现，已然围住了他。

    “好小子，终于逮着了！”一个青袍老者哼道：“总算没白费精神！……楚离，把东西交出来吧！”

    楚离皱眉看向六个老者：“摇天楼？！”

    “你知道便好，把抢得的传承之玉交出来！”脸色焦黄如病的青袍老者沉声道：“咱们可以饶你一命，否则呢，杀了你一样能抢回玉佩！”

    楚离道：“什么传承之玉？”

    “你能骗得过南宫靖和金士荣，却骗不过咱们！”焦黄脸老者冷冷道：“你得的是飞星宗的传承之玉，咱们一定要拿回来！”

    楚离道：“什么传承之玉，你们摇天楼太过霸道，就不怕被天下人群起而攻之？”

    焦黄脸老者笑起来：“你以为咱们会抢寻常之物？……况且群起而攻之，那谁来打头阵？”

    行事预测吉凶是他们根本的本事，并非所有人的奇遇都抢，否则真成了众矢之的，被群起而攻之。

    太昊峰那般抢不得，楚离这般野路子出身之人，纵使武功高明，纵使身为雨师殿弟子，他们抢起来毫不手软。

    众宗门不是没联手对付过摇天楼，却被他们提前推衍到，直接抢先一步堵住，未令其爆发出来，没能形成联盟便被他们瓦解。

    故除了太昊峰，他们别无所惧。

    楚离点点头：“好吧，那我说没有传承之玉，你们一定不会罢休，是不是？”

    “咱们已经推算出来了。”焦黄脸老者叹道：“飞星宗的传承就落在你身上，你抵赖也没用，还是乖乖交出来为好，况且你得了飞星宗传承也没用，根本练不成。”

    楚离道：“我没有什么传承，一定是你们算错了！”

    他若承认有传承，他们再强抢，比不得他不承认有传承，他们无中生有，还要强抢。

    他如果收拾了这帮家伙，甚至打得摇天楼灰头土脸，这样更能让众人解气，获得更高的名声。

    他现在发现自己劣势所在，在九部与诸大宗有意无意的压制下，他声望远远不及他的实力，行事不够方便，平生很多麻烦。

    他若声望足够大，这一次摇天楼就会有所顾忌，不会如此肆无忌惮。

    “咱们一向是先礼后兵，你抢了南宫靖与金士荣，咱们不会多说，能抢了他们宝物那是你的本事。”焦黄脸老者沉声道：“你想要什么，咱们看能不能换。”

    楚离摇摇头：“我想要的很多。”

    “说来听听。”

    “乾坤玉。”楚离沉声道。

    焦黄脸老者沉声道：“不可能！”

    楚离皱眉道：“这般说来，没可能交易，只能硬抢？”

    “乾坤玉咱们摇天楼的特有宝物，珍贵异常，每一块都关乎天下大势！”焦黄脸老者沉声道。

    一块乾坤玉能够推算出一桩奇遇与大事来，所得可不仅仅是一门传承。

    更重要的是，他们已经用了一块乾坤玉，是他们六人仅存的一块乾坤玉，再也拿不出来，陪上两块乾坤玉换一门传承，除非它是太昊峰的武学传承。

    飞星宗的传承，他们推算到威力巨大，但真那么强，也不会灭绝，所以在两块乾坤玉与一门传承之间，他们当然选择的是强抢。

    楚离摇头：“那便动手吧，莫怪我下手无情！”

    “你如此不识趣，那只能硬来！”焦黄脸老者沉声道。

    他话音没落，六道天机指已经射至。

    无声无息，无形无迹且毫无警兆。

    楚离大圆镜智早就盯着，身形闪动，一记飞星指点出。

    “嗤！”飞星指击中焦黄脸老者，速度奇快如电。

    焦黄脸老者身外亮起两道光罩。

    “砰！砰！”两道闷响几乎化为一道声音，飞星指力毫无阻碍的穿过光罩，落到焦黄脸老者身上。

    老者想躲却没能躲开，飞星指力太快。

    