    石门黝黑，洛七七向前一步，扔出几枚夜明珠，将里面照亮。

    二人沿着石阶向下走去，水声从上方轰鸣，越来越响亮。

    尽管在河水下面，却并不湿润，反而很是干燥，而且空气越来越新鲜，给人一种灵气充足之感。

    “灵气是从上方的河流吸引进来的，估计有个特殊的聚灵阵！”

    环顾一周，洛七七压低声音。

    “嗯！”张悬点头。

    估计是河流中弄了一个巨大的聚灵阵，灵气可以从地面汲取，却不引人注意。

    有了这些灵气注入，就算这是地下，也绝对算得上修炼宝地，让人感觉不到窒闷。

    吱呀！

    刚走了一会，就听到上方一阵轰鸣，抬头看去，就见刚才的门户已经合拢消失不见。

    “糟了……”

    脸色一沉，急忙回到出发点，这才发现，已经有机关将进来的通道封锁。

    “是六星天工师才能铸造的断龙锁！”洛七七脸色一白。

    “嗯！看来对方说只有一次选择机会，是真的，断龙锁一旦锁上，六星天工师都难以打开，咱们估计出不去了，其他人也别想进来！”

    张悬神色凝重。

    之前石桥上发出的声音，只能选择一个进入，还以为是随便说说，现在看来，是真的！

    断龙锁，上次在巫魂墓就见到过，一旦锁死，必须有超越六星天工师的蛮力才能破解，否则，其他什么办法都想不出来。

    也就是说，这东西一下，他们二人只能被困此处，再无法从原路离开。

    “老师，怎么办？”

    洛七七看过来。

    在学院同年级，她算的上叱咤风云，但在这位张师面前，始终觉得和一无所知一般，心中不知何时已经形成了一种依赖，觉得他给的主意，必定是最好的。

    不然，也不可能明明觉得玉飞儿的话是对的，最后依旧和这位张师，一起来了。

    “既然只能选择一个通道，说明邢远他们那边肯定也被断龙锁锁上了，继续前行吧，让我们下来，不一定是死路……”

    眉毛皱了一下，张悬道。

    “嗯！”

    洛七七也明白过来，点了点头。

    二人继续向下走去，时间不长，来到一个不大的房间，夜明珠的照耀下，一个石桌两个石凳，看起来十分间朴。

    房间没有窗户，也没有门，就好像是个死胡同，走到了尽头。

    “这么小？”

    洛七七眉毛一皱。

    之前的大殿足有数百平方米，本以为既然这里是真正地宫，至少要更大才是，没想到只有二、三十平的面积，啥都没有，不像是地宫，反倒和牢笼有些相似。

    “尽头？难道……真走错了？”

    张悬也脸色难看。

    选择这条路，并非乱来，而是有一定根据的，只是……看眼前的局面，房间狭窄，没了通道，难不成，真选错了？

    将要困死在这里？

    “不管正确还是错误，修建如此深的地下通道，放下断龙锁，不应该就只有这么一个小房间，或许和之前一样，有什么机关在这！”

    环顾了一周，将心中焦躁的心境压了下去，张悬开口道。

    断龙锁，就算对六星天工师，都是极其珍贵的东西，先不说机关的技巧，单说让普通圣者都难以破开的防御，就不是一般材质可以做到的。

    用这么珍贵的东西，将通道封住，只是遮掩这样一个小房间，于理不合，于情不符。

    “我仔细找找！”

    洛七七应了一声，当先来到石桌跟前，伸手摸了过去，手指一碰收回，脸上露出惊愕之色：“没有灰尘！”

    张悬也来到跟前，伸手摸了一下，也脸色一紧。

    这个石桌石凳，不知摆放在这里，多少年了，却没有丝毫灰尘，干净整齐，就好像有人时常打扫一样……

    “难道……这里面有人居住？”

    洛七七瞳孔一缩。

    只是机关发音，还可以接受，还有人活着……那就不一样了！

    危险将会大幅度增加！

    这可是当初将六星巅峰炼器师吴阳子都能抓来的人活着势力……强大毋庸置疑！

    真要有人活着，凭借他们的实力，肯定难以逃脱！

    “外面的阵旗是我一根根抽走的，根据我的观察，这些阵旗一直守护这里，最少两千多年没人动过了……两千多年，待在地宫不出去？没人有这么长的寿命！”

    神色凝重，张悬道。

    化凡境，体质跃迁，经过增寿境的洗礼，寿命也就两、三百岁，不可能更高！

    就算达到圣级，生命层次再次发生变化，一千年的寿命，也就到了尽头，从未听说过，有哪位圣者超过两千年寿命的。

    甚至就连天人孔师，也消失在历史长河，没永远活下来。

    地宫阵旗两千多年没动，也就表示没人出来过，关在洞穴，这么久，还活着……怎么可能！

    就算当初的墨魂生，身为寿命最长的巫魂师，如果没有九天莲胎保护，不断经历魂力五衰，也活不了这么久的。

    “那……既然没人活着，这里怎么没有灰尘？”

    洛七七也知道这个原理，可眼前的桌子干净整齐，好像被人经常擦拭一般。

    要知道，这里是山洞，有岩石、也有尘土，积累灰尘是必然的事，没人活着……这又该如何解释？

    “这个……我也不知道，先别纠结这些了，当务之急是找找有没有机关，离开这里再说，不然，被困此处，就算储物戒指中有再多的吃的，也总有消耗干净的一天！”

    张悬打断了她的胡思乱想。

    现在最重要的不是研究有没有人过来，就这么大个石洞，就算有人也能看到，没必要纠结。

    目前最应该做的是，抓紧时间找出路，逃出去再说，不然，伴随时间推移，谁也不知道会发生什么事。

    他可不想参加个试炼，困死在这里。

    “嗯！”

    洛七七点头，急忙向四周的墙壁摸了过去。

    张悬也手指和墙壁触碰，同时脑中轻呼“缺陷！”。

    呼！

    一本书籍出现在脑海，连忙打开。

    “青钢岩，质地坚硬，生长在地下，由地脉对碰生长而成……”

    看了一眼，张悬无语。

    天道图书馆，只有触摸到才能显露出来，他现在触摸的是墙壁，而非机关，自然显示的就是石头的属性。

    手指沿着墙壁，轻轻向前滑动。

    这个地方是岩石，必然有的地方是机关，只不过对方手段太高明，机关设计的和岩石一模一样，看不出来罢了。

    咔嚓！

    正沿着墙壁前行，突然听到身后一个机簧触动的脆响，紧接着洛七七兴奋地声音响起：“我找到机关了！”

    急忙转头，就见洛七七手掌所在之处的岩石，凹下去几寸，像是某个机关被她硬生生按了下去。

    咯吱！咯吱！

    机簧发出沉重的声音，一个不大的石门缓缓在洛七七面前打开。

    “老师，你快看……”

    一声呼喊，另外一只手掌取出一个夜明珠，正打算扔进石门看看究竟，就见一个手掌“呼！”的从里面猛地伸了出来，笔直捏住了她的脖子，将其提了起来。

    这个手掌粗大无比，如同人的大腿，肌肉关节，都显得有些有臃肿，皮肤呈暗灰色，不像是活人才有的。

    “糟了！”

    这一下变故极快，张悬都没反应过来，瞳孔情不自禁的一下收缩，天道身法运转，猛地冲了上来。

    人在半路，冰雨剑就已经出现在掌心，凌空一划，一道剑芒笔直劈了上去。

    看到剑芒锋利，手掌松开洛七七，屈指一弹。

    叮！

    黝黑的指甲，和剑尖碰在一起，张悬顿时感到一股巨力袭来，整个人像是被陨石击中，胸口一阵发闷，笔直向后飞去。

    嘭！

    脊背狠狠撞在墙壁上，砸出一个人形的坑洞，喉咙一甜，嘴角有鲜血流出。

    他最近实力大增，无论力量还是手段都有了质的飞跃，甚至有了堪比化凡七重归一境中期的力量，结果却连对方一根手指，都没抗住！

    “最少达到了化凡八重，甚至……更高！”

    面容铁青，张悬握住剑柄的手指发白。

    他用尽了全身力量，更是用了剑术，结果被对方一指甲弹飞，直接吐血，对方的实力，恐怕早已超过了归一境，达到了化凡八重踏空境，甚至更高！

    也只有如此实力，才有这种让他感到绝望的力量。

    呼！

    他这边被击飞，受了伤，对方巨大的手掌，再次向洛七七抓了过去。

    “可恶！”

    洛七七此时也反应过来。

    不管怎么说，她都是名师学院培养出来的高材生，化凡六重巅峰强者，刚才没注意被对方捏住脖子，此时恢复过来，一声娇喝，也一剑刺了出去。

    她的剑芒如同白虹，耀眼夺目，力量十足，一看就知道在剑术上的理解和修为，比起张悬也丝毫不差！

    居然也达到了下剑心的境界。

    呼啦！

    见她反抗，巨大的手掌猛地一抽。

    叮！

    洛七七手中的长剑立刻脱手而飞，斜插在高耸的墙壁上，不停晃动。

    “快退！”

    知道他们这种实力，肯定无法抵抗这只大手，天道身法施展，张悬一下来到洛七七面前，真气笼罩直接提起，一闪身退到墙角。

