    “不得善终？”孙良枫哂笑一声，不过淡淡地看了杨氏一眼，“这就用不着你操心了。”

    杨氏再如何闹，也不过在他面前使使小性子。

    她真敢将一切公之于众吗？

    煜儿还活着呢。

    除非她这个做母亲的，半点也不为儿子打算了。

    只要煜儿活得好好的，杨氏就算再恶心对他和阿轩再如何不满，她也只能将一切都埋藏于心底。

    至多就像今日这样，对着他撒泼罢了。

    他一个毫无根基的女人，又还能做什么呢？

    如浮萍一样的人，是翻不起什么风浪的。

    杨氏是这样，庄妙菱也是这样。

    若非如此，他和阿轩又怎会选择这两个女人做妻子呢？

    孙良枫瞥了一眼杨氏，淡淡地道，“这世间的事，若你以为你诅咒两句便能有所改变的话，那这世上，又哪来的那么多冤魂？哪来那么多死不瞑目？”

    “杨氏，你最好认清现实，不要想那些有的没的，更不要给我惹事。否则你自己没了性命便罢了，你要连累的旁人也跟你一样没了性命吗？”

    杨氏猝然抬头。

    屋里的炉火烧得很旺，烧得人只觉得暖融融的。

    然而杨氏却遍体生寒，甚至感觉不到一丝暖意。

    她就这么抬起头看着孙良枫，死死地盯着他，一字一句如泣血，“你什么意思？”

    “孙良枫，你想做什么？”

    想做什么？

    孙良枫笑了笑，目光一片淡漠，唇角勾起的那抹笑显得讥诮又凉薄，“我要做什么？何时轮得到你来管？你只需要乖乖听话，好好当你的孙家少夫人就成。”

    “你也别想着在庄妙菱面前说什么不该说的，一切的真相她早晚都会知道，用不着你在这里咸吃萝卜淡操心。”

    他今日之所以会打杨氏，倒也不是心底不痛快，就拿她当出气筒。

    实在是杨氏在庄妙菱面前的行为着实惹到了他。

    她当时频频将目光落在他和阿轩身上，说出来的话也是句句带刺，阴阳怪气。

    这是想做什么？

    孙良枫十分清楚，杨氏这样的人，就有几分多余的慈悲心。

    总以为自己是那被庙里供奉的菩萨，想着普渡众生。

    他冷声道：“杨氏，你救不了所有人的，你是个什么身份？你真以为自己有能力翻起什么风浪吗？”

    杨氏至多只能阻止旁人往他房中塞女人，阻止他继续纳妾收人。

    这还是府里上上下下都默许他房中不宜再添人，她才有了这样的权利。

    因为他和阿轩的事必须捂着。

    偏偏他又天生厌恶女人，能和杨氏生儿育女，已经是他强忍着不适与恶心。

    一个杨氏就已经够令他厌恶。

    他自己也不希望他自己的房中再多出个女人。

    孙鹤轩却不一样。

    孙鹤轩虽说也同他一样排斥女人。

    但是阿轩的排斥，却没有他的排斥深。

    多给阿轩一些时间，让阿轩一边和他在一起，一边妻妾成群，与那些女人蜜里调油，也不是难事。

    这也是孙良枫极其看庄妙菱不顺眼的地方。

    因为孙良枫知道，再给孙鹤轩一些时间，只怕孙鹤轩就真的要完完全全只属于她了。

    卧榻之侧岂容他人酣睡？

    房是他孙良枫看中的东西，只有他自己不要的份，哪有旁人敢来同他争抢？

    若真的有人这么不要命，非要上赶着和他抢的话，那么结局也就只有一个。

    无非就是一个死字。

    然而眼下，他身边就多了这么个不知死活的人。

    庄妙菱就是那个不知死活的人，对方胆大包天，妄想着同他争抢孙鹤轩。

    既是如此，他是绝对不会放过庄妙菱的。

    然而眼下他身边多了一个多管闲事的人。

    杨氏既如此喜欢干一些狗拿耗子的事，他必然要给对方一些警告的。

    杨氏就这么看着孙良枫，嗤笑了一声，眼中尽是嘲讽，“你怕了？你怕我告诉庄妙菱，她就会存了将你那个好三弟给抢走的心思。”

    “可是孙良枫，不管她抢不抢，庄妙菱和孙良枫在世人看来才是真正的一对，你才是那个彻头彻尾的外人，不管你承不承认，你始终都是多余的那个。”

    “何况你的好三弟，正如你所想的那般喜欢你吗？我看未必如此吧，否则你也不会失了分寸，今日也不会针对庄妙菱了。”

    孙良枫这个人，又要和孙鹤轩行不轨之事。

    又要与孙鹤轩各自娶妻，以此来挡住他们做下的恶心的勾当。

    可是各自娶妻后，他与孙鹤轩又各自视对方的妻子如洪水猛兽。

    各自将对方的妻子当成了觊觎他们所有物的豺狼。

    这一切不过是因为担忧，彼此会被女人抢走。

    可笑，真是可笑。

    既要拿女人做遮羞布，又恨女人，担忧女人会抢走他们的一切。

    这世上，怎会有如此可笑之事呢？

    真是当了千人骑万人枕的玩意儿还要立牌坊，恶心！

    孙良枫手腕上青筋暴起。

    他克制着没有动手再让自己往杨氏脸上扇一巴掌。

    因为他知道这个疯女人若是急了，兴许真的会在众人面前，将他和阿轩的事情公之于众。

    虽说不见得有人会信。

    但难保会被有心人拿捏住，随后用来做文章。

    孙良枫和孙鹤轩都是极其爱惜羽毛的人。

    他们两个必然是不愿意让自己身上染上任何污点的。

    何况眼下是多事之秋。

    他们既是周王党，既然和沈从安是同一条船上的蚂蚱，必然如今也同沈从安一样，要先蛰伏。

    眼下实在是不宜再出任何幺蛾子了。

    也不能再起什么风波。

    孙良枫不知道沈从安是如何得知他和孙鹤轩的事，并掌握了证据以此为筹码来拉拢孙家。

    拉拢他和孙鹤轩。

    不过作为回报，沈从安倒是帮他和孙鹤轩挑了两个好妻子。

    虽说杨氏和庄妙菱，都是孙良枫和孙鹤轩自己点头愿意娶的。

    不过这人嘛，倒还真是沈从安为他们挑的。

    否则，她们两个一个是小门小户出身，另一个是不受待见，性命危浅朝不保夕的庶女，又怎么可能天上掉馅饼，偏偏得了好运能嫁到孙家呢。

    要知道，孙良枫和孙鹤轩，在邵京城，本来也就不是什么不出名的人物。

    想要嫁给他们兄弟二人的姑娘如过江之鲫。

    之所以能轮得到庄妙菱和杨氏，不过是因为这二人好拿捏好利用罢了。

