    在攻破了会长之后，乐极生悲的森夏两人组的头带也被别人拿掉了。

    “虽然没有拿到冠军，但战略目标已经达成了。”学姐被森夏放下来之后，就拍了拍他的肩膀，“多亏了你呢，森夏。”

    “学姐，话说回来，你们究竟做了什么约定？”森夏揉了揉有些发酸的肩膀。

    学姐朝着天上看了一眼：“嗯，也没什么，就是有关我们社团的经费问题。”

    对哦，作为一个社团，学校还有经费这种高大上的东西。

    可打赌这种事情，以吉祥院的性格，会同意么？

    “我们的社团本来没有多少经费可以使用，我本来是想要在合理的范围之内让学生会同意我的条件，但很可惜，我们的协商以失败告终了。”

    在听到学姐的话的时候，森夏默默的将头转向了另外一边的吉祥院，咱们的会长大人就好像是一只斗败了的公鸡一样，怒视着学姐，但却无可奈何。

    不用说，站在吉祥院会长的角度来看，学姐肯定是又利用规则的漏洞来钻空子了吧？

    对于学姐的行为，森夏只能表示……干得漂亮！

    不管是不是钻空子，只要能给咱们增加经费，又有什么不可以的呢？

    在日本的各类动漫作品之中，常常会出现学校给社团发经费这样的事情，但在现实世界之中，没有这么简单，有些社团会有学校的支持，有些甚至还要交钱，具体的话，就是看学校的强项社团，例如这个社团能够在全国大赛上取得什么什么名次这样，如此的强项社团，学校就会下发经费。当然，这是一般的情况，并不是适用于每一个地方，但大概的意思就是如此。

    “等等，学姐，这个经费你是怎么弄到的？咱们这里也分不到什么经费吧？”森夏对于学姐的借口还是有些好奇。

    “很简单，学校的校规里面有规定，社团如果能够连续参加具有地区性质的影响力的活动的话，是能够得到经费补助的。我们的社团历年其实都有参加同人展，虽然有几次运气不好没有抽中签，但咱们出现的频率其实很高的。”

    森夏几乎无可直视，原来还有这茬。

    学姐的脸上也同样露出了得逞的笑容：“同人展的话，这不仅仅只是地区级别的影响力了，这个影响力是全国的、甚至全世界的！”

    虽然森夏觉得用同人展来问学校所要经费很扯，但不得不说的是，学姐的话语之中毫无半点谎言，学姐借助同人展进行施压，如果吉祥院的学生会不答应，这就是违反校规，如果他们答应，这种活动对于榊野学校而言并没有起到任何的帮助作用，甚至从某种角度而言，参加这种活动的话，还会给人一种败坏学校风气的打算，想要在这个事情上让吉祥院松口，这还真不是一般困难的事情。

    “咱们学校还真是苦逼呢。”森夏吐槽了一句。

    “咎由自取而已。”学姐一边说着，一边将盘起来的头发放下，然后再次用发箍和发带将头发约束起来。

    森夏捂脸，他对这件事情同样抱着满满的恶意：“说实话，我认为你这么做，还不如去用这种事情威胁一下学校更为恰当。”

    “嗯，就是这样哦，如果学校把经费给我们的话，我们就不适用学校的名义参加活动。”学姐一边说着，一边向运动场外面走去。

    “竟然是真的？！”森夏不过是吐吐槽而已，却没有想到竟然会真的是这样。

    不过这种情况好像的确无解啊，如果学姐用学校社团的名义参加并且折腾的话，榊野学园的名声一定这边流传出去，而榊野学园本身又是一所以学生的资质与教学素质为主导的学园，而且会在这里读书的很多都是上流学园的子孙……

    呃，从这一点上来说，学校真的在同人展上出名，这绝对不是一件好事。

    “真是遗憾呢，千佳，明明才刚刚干掉咱们的会长大人呢，没想到比赛就到此为止了。”两人这个时候已经走到了人群之中，椎名姬叶学姐正在这里。

    “没什么，反正战略目的已经达成，比赛这种添头可有可无了。”学姐说的冠冕堂皇，嗯，这绝对不是为了给自己失败之后找借口，绝对不是！

    “椎名前辈参加了什么活动吗？”森夏注意到，椎名似乎并没有换上运动服，而是依然穿着学校的制服。

    听到森夏的话，椎名摇了摇头：“本来我是想要参加下午的班级拔河赛的呢，但是大家都不让我参加。”

    椎名的身材很单薄，会给人柔弱的感觉，让人为他们感到担心也是难免的事情，班级拔河赛虽然热闹，但是肯定也会有些危险的吧。

    “呐，森夏，你下面还有什么打算吗？”学姐又问。

    “嗯，准备去看看比赛，怎么了？”森夏问道。

    “不，没有什么，既然你还有打算的话，那就算了，反正音乐的编辑也不急于一时。”学姐朝着森夏挥了挥手，“你就好好去欣赏比赛吧，说不定下午的拔河赛上，咱们还能见面呢。”

    “好啊，”森夏说着看了看学校的大时钟，“那我先去剑道馆了，回见。”

    “嗯。”学姐和椎名向森夏挥了挥手。

    “果然，森夏君从哪个角度来看，都是很棒的素材呢～”他刚刚离开，椎名前辈就发出了一声感慨。

    “那是当然的话，话说回来，你这几天都在画漫画吗？”千佳学姐转过了头。

    “嗯，没错～果然，还是可爱的男孩子最能够让人迸发思想的热潮啊～”

    嗯，椎名这几天不在的原因，其实不是因为美术社，而是因为这家伙……呃，在画本子。

    没错，椎名姬叶在同人展上也有摊位，她在那里就是要卖同人本，至于她的同人本的灵感来源嘛……那就不足为外人道了。

    森夏并没有感觉到这重重的恶意，事实上，森夏这个时候已经到了剑道馆，没有什么比雪乃的决赛更为重要的事情了。

    ……

    姬叶的灵感来源是森夏和学姐，但很可惜，在她的本子里面的表现形式和现实完全不同，对绝大多数男性来说，属于精神污染，有被掰弯的危险。

    想当年，我也是日更六万的男人，现在写这么一点就好吃力，果然是因为老了么……

    感谢各位的票票，然后求票票支援……