    尽管说已经有了心理准备，可是真的听了胡明的一番话，朱厚照也禁不住火冒三丈。

    桀纣之君啊，那可是史书上记载，声名最差的帝王了，如今胡明竟然拿桀纣与自己相比，朱厚照没有当场发飙将胡明拖出去给砍了那已经是其性子仁厚了。

    一声轻咳，眼看气氛有些凝滞，一位侍郎开口向着朱厚照道：“陛下，胡御史只是一时情急而已，其实并没有其他意思。”

    朱厚照只是冷冷的看了一众人一眼道：“诸位，你们是否也如胡明一样，认为朕是桀纣之君吗？”

    轰然之间，一众人拜倒于地齐声道：“臣等不敢！”

    朱厚照看着一众人，猛地一拍桌子怒声道：“不敢，不敢，朕看你们是敢的狠啊，你们想要干嘛，逼宫吗？”

    一直以来憋在心中的那一份怒火终于让朱厚照畅快淋漓的发泄了出来，指着身前一众文武怒喝。

    看了胡明一眼，朱厚照深吸一口气喝道：“来人，胡明污蔑天子，杖二十，以儆效尤！”

    庞文斌几人闻言不由的神色一变，这形式有些不对，朱厚照的反应也出乎他们的预料，虽然说不清楚到底是怎么一回事，可是他们却知道，绝对不能够让朱厚照将主动住在手中，否则的话他们此番只怕是要无功而返了。

    甚至一旦被朱厚照给压下去，他们这些人在满朝文武百官当中绝对会威望暴跌，那时再想领袖文武百官，可就没有那么容易了。

    庞文斌立刻向着朱厚照施礼道：“陛下三思啊，胡老御史乃是几朝元老，于文武百官之间颇有威望，对陛下更是忠心耿耿，虽言语无状，然则并无恶意，实则是对陛下忠贞不二，如此忠直老臣，陛下责罚，岂不是寒了众人之心！”

    庞文斌开口，一旁的费宏、毛纪几人也齐齐开口求情。

    朱厚照盯着庞文斌几人，冷冷的道：“来人，拖下去，行刑！”

    顿时几名小太监上前来，拖着胡明便向着远处而去，胡明不禁高声呼喝道：“陛下啊，老臣忠心耿耿，纵然您打死老臣，老臣也要直谏陛下回宫！”

    眼中闪过几分厌恶，沉声道：“那就给朕往死里打！”

    朱厚照不再理会胡明，而是看向跪伏于地的众人道：“诸位，刚好今日诸位齐聚于此，朕也有一件事情要向大家宣布。”

    听得天子怒喝将胡明往死里打，真的是镇住了不少人，满是敬畏之色的看着朱厚照，现在又听朱厚照有事情要宣布，大家不由的一愣，朱厚照还真的是不按常理来啊，自从进入这豹房，似乎一切都不再他们掌握当中。

    不过大家还是看着朱厚照，不知道朱厚照到底要宣布什么。

    然而只有杨廷和、毛纪几人对视一眼，心中隐隐猜测到朱厚照想要宣布什么，就听得毛纪高声打断道：“陛下，若是有什么事情要宣布的话，且等陛下回宫之后，于朝会之上，当着文武百官之面宣布才是啊！”

    费宏拱手道：“陛下，还请还宫，以安天下万民之心！”

    朱厚照摆了摆手道：“众卿且听朕宣布了大事再言其他！”

    没有理会毛纪、费宏等人的反应，朱厚照神色一正道：“朕决定升东厂提督楚毅为司礼监总管兼御马监总管！”

    “什么！”

    “陛下万万不可啊！”

    “陛下三思！”

    除了杨廷和几人之外，其他的文武大臣可不知道朱厚照准备让楚毅执掌司礼监还有御马监的事情，所以说这会儿陡然之间听得朱厚照的决断，数十名文武重臣一下都呆住了。

    御马监、司礼监这可是大明二十四监当中权势最盛的两大存在，一者可以辅助天子理政，实为内相，一者与兵部一同执掌兵权，最重要的是，御马监独自掌管禁军腾襄四卫。

    一人独掌这两大部门，那真的是文武大权尽皆在手，就算是当初权倾天下，有着立皇帝之称的刘瑾也没有能够同时执掌司礼监与御马监啊。

    现在天子竟然将御马监、司礼监一并交给楚毅执掌，这简直是令人难以置信。

    这些人不用想都能够猜到，如果天子真的决心已定的话，那么楚毅将会成为一个比刘瑾还要可怕的权倾朝野的存在。

    绝对不能让司礼监、御马监落于一人之手，他们宁愿接受楚毅执掌司礼监，所以一众文武这会儿也顾不得朱厚照怒喝打死胡明的余威，尽皆伏于地上道：“还请陛下三思！”

    朱厚照没有理会，而是扫了众人一眼缓缓道：“楚大伴，你且出来吧！”

    朱厚照这话一出口顿时像是炸了马蜂窝一般，原本趴在地上的一众文武一个个的猛然抬头看了过去。

    刚好看到楚毅自边上缓缓走了出来，一身蟒服，龙行虎步的楚毅脸上挂着淡淡的笑意，还别说，江南一行，执掌杀伐，楚毅原本清秀的眉宇之间平添了几分煞气，哪怕是看上去极为年轻，却是威势极重。

    有老臣不由自主的想起当年成化年间就有那么一位年纪轻轻，不过十几二十岁便得天子宠信执掌御马监，并且开西厂之先河的大太监，汪直。

    比之昔日之汪直不足二十岁执掌御马监代天子巡视辽东边镇，楚毅同样是年纪轻轻，一样是得天子之宠信。

    楚毅现身，在一众文武异样的目光当中行至朱厚照近前，大礼参拜道：“臣楚毅拜见陛下！”

    朱厚照微微一拂手道：“大伴不必多礼，朕金口玉言，自今日起，司礼监、御马监尽皆由大伴执掌。”

    楚毅只感觉识海之中，气运祭坛猛地震动一下，心中为之欢喜，果不其然，自己得朱厚照亲口敕封，果然有气运降临，就是不知道此番能够获得多少气运。

    不过楚毅并不急着去查看，而是谢过天子之后，缓缓转过身来，目光落在了一众文武身上。

    嘴角挂着几分淡淡的笑意，只听得楚毅缓缓道：“诸位，不知你们谁有意见！”

    虽然说楚毅神色平静，甚至还面带笑意，可是傻子都知道，在这种大局已定的情况下与楚毅对着干，那才是脑子有病呢。

    一直没有言语的杨廷和忽然笑着向楚毅拱手一礼道：“恭喜楚督主荣升司礼监总管，以后楚总管负责内容，老夫执掌外廷，你我二人肩负陛下之厚望，当辅助陛下理清朝政，成就一代圣君之伟业。”

    楚毅看了杨廷和一眼，心中暗叹，这位果然不简单，就算是明知一切与杨廷和脱不了干系，可是却没有丝毫证据，甚至就是楚毅恨不得立刻拿下杨廷和也不得不顾全大局而暂时与其虚与委蛇。

    大明朝廷先是去了李东阳，又出了刘瑾这一档子事，本来朝堂便有些混乱，地方上更是有朱寘鐇造反、刘六刘七起义，若是再将刚刚上任便稳住了朝廷大局的杨廷和给拿下，搞不好会让朝堂大乱。

    楚毅微微一笑，冲着杨廷和拱手一礼道：“首辅所言甚是，你我皆是陛下之臣子，当齐心协力辅助陛下才是！”

    说到臣子、辅助的时候，楚毅语调重了几分，其意不言自明！

    杨廷和眉头一挑，他不怕楚毅仗着天子宠信嚣张霸道，刘瑾够乖戾、够霸道吧，结果如何，还不是被他们抓住机会，轻松拿下砍了脑袋。

    深得为官之道，宦海沉浮数十年的杨廷和可以在刘瑾权倾天下之事收敛锋芒从不去争夺那首辅之位，待到刘瑾盛极而衰，猛然发力，一举拿下刘瑾并且顺势坐上了首辅之位。

    如果说楚毅如刘瑾一般的话，杨廷和绝对不惜这首辅之位，大不了再蛰伏几年，待到楚毅授首，以他的能力，首辅之位犹如探囊取物一般。

    可是像楚毅这般冷静，不意气用事的对手，才是真正可怕的，纵然是杨廷和与楚毅交锋的瞬间便提高了警惕。

    “楚总管说得好，老夫本来还担心会再出一个刘瑾，不曾想楚总管如此深明大义，此乃陛下之福，百姓之福啊！”

    朱厚照此时坐在那里，坐观楚毅同杨廷和言语交锋。

    不是朱厚照不清楚杨廷和的一些小动作，关键是朝堂之稳定除了杨廷和之外，还真的没有更适合的人选了。

    朱厚照终究是以大局为重，哪怕是不喜杨廷和，却也不得不承认，杨廷和能力出众，乃是最佳的首辅之人选。

    这一点朱厚照同楚毅的想法是一致的，大明朝堂不能乱，所以杨廷和不能轻动。

    就在这时，一名小太监急匆匆而来拜伏于地向着朱厚照道：“启禀陛下，胡御史他……他……”

    一众文武大臣不由的齐齐向着那小太监看了过去。

    大家可没有忘记先前朱厚照于激怒之间可是喊出要打死胡明的。

    朱厚照素来宽宏，从来没有因怒而杀人，可是这一次大家却是真的为胡明捏了一把冷汗，真不知道胡明到底怎么样了！

    【又一更，继续码字去，熬一下再搞一章出来，求月票还有打赏呗！】

