    听着耳旁传来的低语。

    宁广才悚然一惊。

    他不是惊诧于话语中的内容，而是......有人到了自己身边，自己却浑然不知。

    宁广才转过头，看见了一张棱角分明的俊美脸庞，剑眉下的那一对眸子如鹰似隼，却深邃如山中幽潭，让人不寒而栗。

    “昆峒派，宁广才，宁长老。”李逸轻声道，“你官威好大呀！”

    “你.......”宁广才眯着眼睛，眸子中满是忌惮，“你是何人？！”

    “我么......”李逸额角垂下的两缕白发微微摇曳，沙哑的声音充满了磁性：“你都复苏这么久了，竟然连本座都不认识么？”

    “狂妄！”宁广才低吼了一声，仙元凝聚在手上，旋即便化掌为刀，猛地朝李逸脖颈间劈去。

    嘭！

    李逸伸手拦下了这一击，眉头微微一挑：“哦，你不是人仙？”

    宁广才心下忌惮之意更浓，他这一击不说用出了十成十的能耐，但怎么说也有七分，人仙之下能挡下这击的寥寥无几。

    而对方在如今近的距离下却依旧能轻松破解，其实力......实在是让他看不出深浅。

    最关键的是，宁广才并没有从对方身上看出半点人仙的气息。

    那此人的身份......呼之欲出！

    “你是南岳师叔祖，人族剑圣？！”宁广才瞪大了眼睛。

    “呵，还算有点眼力见。”李逸淡淡一笑。

    “你来这里做什么？！”宁广才眯着眼睛，颇有些忌惮地说道，“听说，你们南岳剑宗与南风圣宗起了些摩擦，你不在三湘大地坐镇，来到这西北是何用意？”

    在上古时期，宗派与宗派之间有着明确的区域划分，一般情况下，宗派高层不会轻易踏入其他宗派所管辖的地界，以免引起误会。

    大宗派之间尤其如此。

    宁广才也是下意识的发问。

    不过李逸却不甚了解这里头的规矩，而且就算他了解，也不会在意。轻轻拉了拉袖袍，李逸淡淡道：“听你这口气，莫非这西北是你家的地盘？本座来不得？”

    宁广才眼神飘忽不定，一时间有些不太明白李逸的来意。

    沉吟片刻后，他终于忍不住开口：“本长老还有要事在身，没工夫陪你闲扯！”

    说着，宁广才抽身便走。

    还不等他腾空，一只遒劲有力的手便扣住了他的肩膀，将他压下：“本座说了，先看看！”

    宁广才猛地回头，语气不善道：“这下面是你南岳剑宗的人马？！”

    虽然这是一个问句。

    但宁广才的语气却很笃定。

    李逸自是懒得遮掩：“不错，这些都是我南岳剑宗的子弟。”

    宁广才面若挂霜：“人族剑圣阁下，你知不知道你此举代表着什么？！”

    李逸晃了晃脑袋，遥指别苑中被五花大绑的更从心：“本座不知道本座此举代表着什么，但是......你扣押了本座的长老，你又知道，这代表着什么吗？”

    “哦，代表着什么？”宁广才不甘示弱，颇为不忿的语气中带着一丝不屑。南岳剑宗的确不弱，声名在蓝星更是如雷贯耳，但......那又如何呢？昆峒派可是三宗六派之一！

    三宗，六派！

    单这几个字便足以说明分量！

    “代表着本座要杀人！”李逸语气十分平静，那表情仿佛就只是在说早上该喝牛奶一样。

    “阁下好不讲理！”宁广才愤愤道，“你那两名南岳长老来我别苑，几次三番侮辱本长老独子宁正锋，最后还挟持正锋威胁本长老，此事......本长老还没跟你算呢！”

    “是吗？”李逸不咸不淡的反问了一句，旋即颇不在意道，“可那又如何呢？你那个废物儿子能和我南岳长老相提并论吗？”

    “你......”宁正锋咬着牙，他没想到李逸竟然如此不给面子。

    “南岳长老做了什么，本座不知道，也不想知道。”李逸负手而立，神情冷漠，“本座只知道，谁动了我南岳剑宗的人，谁就要死！”

    “阁下好大的口气！”宁广才终于忍不住了，他猛地一下挣开李逸的手，怒吼道，“你这是要挑起昆峒派与南岳剑宗，乃至于你们整个人族的战争！”

    话音未落。

    他凝指成拳朝李逸轰来。

    “战争么......你们想要挑起来的话，那就挑起来吧！”李逸微微闪身便躲开了对方的拳头，语气依旧没有半分波澜，“毕竟......你也没把自己当人看呢！”

    “呵......”

    “呵呵。”

    宁广才冷笑连连，手中攻势不停：“你们人族不是常彪炳自己是个爱好和平的种族么，怎么，四处挑起战争，这就是人族所谓的‘和平’吗？”

    “和平啊，和平得手里攥着比你们这群渣滓更粗的棍棒才行。”李逸突然站定了身形，正色道，“原本，我们并不想管你们这些复苏的上古宗派，蓝星这么大，你们爱去哪儿搅风搅雨就去哪儿搅风搅雨......”

    “可你们，却一再撩拨我们的底线呢......”

    “和平......呵呵......和平......”

    李逸自顾自的轻笑了几声，见下方的喊杀声渐熄，他又抬头撇了一眼宁广才砸过来的拳头，刹那间，他身形突兀的消失在了原地。

    片刻后，宁广才的头顶出现了一只大手。

    这只大手岔开五指，按住了宁广才的头颅，旋即猛地往地下一摁。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声顿时席卷了整座天梧山，天梧山的山尖被直接推平，在平整的地面上，百丈宽的巨坑显现。

    巨坑的中央是趴在地上的宁广才，还有，按在他头颅上的，白皙的，遒劲有力的大手。

    “区区昆峒派长老而已，你又有什么资格来和本座谈和平与战争？”李逸不屑的撇了撇嘴，身形再度闪烁。

    下一刻。

    他便来到了敖飞他们面前。

    “师叔祖！”

    “师叔祖！”

    敖飞与汪世龙连忙躬身行礼。

    李逸扫了一眼四周，拍了拍两人的肩膀：“做得不错！”

    不到一刻钟的时间内，敖飞和汪世龙带领着不到百名先天，覆灭了一个拥有三名抱丹境的昆峒派小型封地，这确实算做得很不错了。

    他不知道汪世龙和敖飞联手在这里立了一个临时的英灵殿，他也不知道，这近百名先天有大半都死过了一次，是硬生生拿命把天梧山的修士堆死的。

    他做事。

    从来只看结果。

