    听闻陆皓醉醺醺的声音，江楠心底瞬间升起一股火，“喝酒？谁让你喝酒的？你跟谁喝的酒？是不是顾亚辉？”

    “是姓顾……”

    “陆皓，你大爷的，你这破身体能喝酒吗？”

    “岳父大人的美意，盛情难却！”

    江楠，“……！”

    这傻逼玩意，啥意思？跟顾正安在喝酒？

    岳父的叫上了？

    嘴真够甜的。

    陆皓明显喝多了，听到江楠炸毛的声音。直接将电话递给了旁边的另一个男人，“岳父，你接。”

    “来，我接。”顾正安同样醉醺醺的声音传来，“楠楠，到老家了吧，我今天高兴。跟女婿喝了两杯，你别骂他，你骂我………你骂我这个混蛋爹，你多骂几句，我心里还能好受点。”

    “你们在哪喝的？”江楠耐心性子问。

    顾正安语无伦次，“家里，你跟陆皓的新房………你们结婚我都没参加，我不配当爹………”

    “喝多了就睡觉吧，挂了。”

    跟俩醉汉说不清楚，既然在家里，她便放心了。

    她直接挂了电话。

    兰城。

    顾正安躺在沙发上，陆皓坐在地板上靠着沙发，茶几上扔着两个窟窿的二锅头瓶子，还有一盘白酒泡的面目全非的花生米。

    两个男人脸色都红彤彤的，一看就喝上了头。

    接完电话，大哥大往沙发上一扔，又东倒西歪的睡了过去。

    ……

    晚饭后，陆胜民和许玉琴又过来了。

    陆胜民进屋，看到老父亲和儿媳妇，语气欣喜，“爸，楠楠，你们回来了？”

    江楠回道，“爸，我们回来了。”

    陆胜民关切的问，“回来待多久啊？是不是有啥事？”

    进城这么短的时间，怎么又回来了？

    “没事，我们就是进了些衣服，回来卖一卖，另外，看看家里的药材试验田搞了没。”

    听闻江楠提到药材试验田，陆胜民说道，

    “说是这事，我本来要给陆皓写信的，这事靠谱吗？农业局的人来过了，你姑说靠谱，村里其他人还在观望。”

    陆胜民也下不了决定，要把家里种庄稼的土地搞成药材，这玩意能不能种出来？

    种了有没有销路，都是问题。

    江楠语气笃定的回道，“绝对靠谱，你们就搞吧，跟着政府的脚步走，准没错。”

    陆慧芳已经给驻村干部报了名，愿意拿出一块地试种药材，许玉琴本来下不了决心，此时听江楠如此一说，也做了决定，“那行，我回头把村头公路边那块地种药材。”

    村头那块地？

    江楠眼眸微动，看着陆胜民和许玉琴开口，

    “爸，许姨，那块地，能不能不种呀？”

    “咋了？”许玉琴不解的看向她问。

    江楠回道，“我想把那块地卖过来，或者跟我爷爷这边的其他地兑换也行，兑换的话，我们可以多给点地。”

    陆胜民闻言，一脸不解，“你要那地干啥？”

    陆老爷子刚要说江楠以后打算开药材加工厂，江楠却给了爷爷一个眼神，未让他说出口。

    她说道，“我们想以后在那里盖房子，回村可以住。”

    “村头都没人，荒无人烟的，谁往那盖房啊？”

    村里人盖房，都是邻居越多的地方越好，哪有人往村头的地里盖房的？

    “爸，那边交通方便，您跟我许姨商量一下，如果愿意，咱们就谈谈价格，如果不愿意，我们从村里其他地方找。”

    陆胜民刚要答应江楠，却被许玉琴制止住。

    他冲着江楠笑笑，“这事我们回去商量。”

    聊到土地问题，江楠随口询问，“对了，许铮银水村的院子要回来了吗？”

    陆胜民点头，“要回来了，按照许铮之前留的信上说的，卖了。”

    “卖给谁了呀？”江楠好奇的问。

    许玉琴提到银水村那家人，依旧恨的牙痒痒，“卖给许铮他三叔了，他们修了新房，所以干部们说，拆了怪可惜，就把之前的旧院子折成了钱给我们。”

    “还有一块地，也给了钱。”

    “院子给了一千八，他二叔的地给了六百。”

    提到钱，许玉琴的脸色才缓和了几分。

    本来院子商量了两千，可许铮的三婶哭着喊着让干部少钱，最后只能少了两百。

    许玉琴拿到了两千块钱，以后给许铮娶媳妇的钱有了。

    她看着江楠，由衷的感激，“楠楠，这事要谢谢你啊，要不是你，我们还蒙在鼓里，财产被人白占了都不知道。”

    江楠笑笑，“谢我啥，那本来就是属于你们的。”

    陆老爷子听说许铮本家的叔叔们，给他们赔了两千块钱，也是解了气。

    他问，“小铮有信吗？”

    “他一直没来信，本来我还想着问问你们，在兰城有没有见他。”

    提到儿子，许玉琴又抹上了眼泪。

    这么久了，许铮一点消息都没有。

    许玉琴每天都担惊受怕，可她急死也无处找人。

    前些日子，她去县城找了一圈，毫无音讯。

    陆老爷子听说许铮信都没来一封，神色也凝重了下来。

    臭小子，就算跟他们不是一家人，至少应该考虑自己亲妈的心情吧。

    真是够心大的。

    江楠见许玉琴抹眼泪，急忙安慰，“许姨，别担心，他一个大小伙，丢不了。”

    前世没有许铮离家出走这一出，许铮也没出过任何意外。

    ……

    第二天早上，江楠和陆慧芳早早额额骑着自行车去镇上摆摊。

    俩人占据了市场口人流量最大的地段，还准备了挂衣服的棍子，活招牌打的也很响亮。

    到中午集散时，总共卖出去三四十条花裤子。

    健美裤也卖出去不少。

    从家里出来时，各拿了五十件裤子，这会剩的不多，镇上的集市散的早，她们收摊也早。

    收摊后，江楠从卖剩下的裤子中拿了两件出来，然后让陆慧芳先回家，自己则是去了县城。

    她打算去杨老板那边看看江萍。

    顺便被她们一人拿了件花裤子干活穿。

    她的计划是，见完江萍，再去派出所找趟秦锋。

    因为昨天注意到秦锋的情绪不太对，心里一直不踏实，想去看看是否发生了什么事。

    陆慧芳搭了村里铁柱的四轮车回村后，江楠便骑了自行车去县城。

    她一路直奔南关药材铺。

    到杨老板家的药材铺附近时，停下了自行车，从上面拿下装裤子的布袋。

    刚要锁车，她目光不经意一瞥，远远就看到一个抗麻袋的小伙，正往药材铺里去。

    瞧着那背影，似乎不是以前的大刘。

    杨老板家又招新人了？

    咦…：…

    这人的背影，看着怎么这么眼熟？

    江楠刚思量着那是谁的身影来着，那人已经扛着麻袋进了药材铺。

    江楠锁好自行车，提着布袋往前走。

    然后………

    她刚到药材铺门口，正好有人出来。

    好巧不巧，正是刚才扛麻袋那人，俩人撞了个正着。

    江楠差点撞人胸口上。

    她一抬头，看到对方的脸，整个人直接诧异的惊住。

    出来的男人也是被撞了个措手不及，他对上江楠的目光，同样一副见了鬼的表情。

