    唐筝回过头去，看到男人身上也穿着件同色系的睡衣，正朝着这边走过来。

    厉御风的脸上始终挂着笑意，带着几分促狭和快意。

    凭她对厉御风的了解，就知道这人昨晚上也有多放肆，有多疯狂——以及在她身上又有多满足了！

    其实对每个男人都一样，肉体的亲密接触，带来的欢愉，是最直接，也是最令人上瘾的。

    厉御风朝着她走过来，与她并肩站在窗边，看着庭院里的景致，忽然问道：“你有多久没有来这里了？”

    他虽然在苏黎世呆了五年多，从未回过这里，但是却很舍不得这座宅子。

    当年他带着筝筝回苏黎世的时候，就已经派了人专门看管，每隔一段时间都会过来打扫，从未荒废过。

    他问过看屋子的人，五年间从未有人来过这里！

    唐筝沉默，不太想说那个答案，也不想听他明知故问！

    离开苏黎世，在外面辗转两年，再回到榕城，她也始终很忌讳这里，平时从不涉足。哪怕偶尔开车出来办事，也会为了绕开这里，而不惜走远路，仿佛这里有什么洪水猛兽在等着她似的。

    可是，真正站在这里的时候，唐筝才明白：没有什么洪水猛兽！

    真正的洪水猛兽，其实是她自己的内心！

    厉御风见她不答，又说：“有空的话，陪我去挑一只宠物回来……”

    唐筝忽然打断了他：“我的衣服呢？”

    厉御风转过脸来看她，眉头轻蹙，随即轻描淡写地道：“撕了！”

    唐筝倒吸一口气：“……”

    撕了——

    虽然她心里知道厉御风的那点不良嗜好，可是他能这么面不改色，若无其事的说出来，唐筝还是被他的无耻所震惊！

    衣服撕了，那她穿什么走？穿他的睡衣吗？

    “这么看着我干嘛？”

    厉御风轻笑：“我难道赔不起你一件新衣服吗？”

    赔当然是赔得起的，但是怎么赔，什么时候赔，得他自己说了算！

    唐筝转头回到床上坐着，目光看向了别处。

    厉御风静静看了她一会儿，继续明知故问：“昨晚上在酒店门口，你干嘛要和朱迪过不去，人家又没有惹到你！”

    她从会场出来后，他猜到她可能准备离开，所以就一直跟在她身后。她和朱迪说话的时候，厉御风就躲在柱子后，将她们的全部聊天内容，收入耳中。

    和朱迪闹出绯闻来，厉御风感到有些哭笑不得，他不相信筝筝会蠢到真以为他们之间有什么。

    朱迪对他来说，从来都是路边的一块砖石，他走过路过，却从未仔细看过一眼——

    当年是这样，现在也依然是！

    所以事情发生后，他只是撤掉了热搜和话题，却并没有对朱迪本人做些什么。

    而且，他许久不回榕城，很多事情也的确束手束脚。

    但是，没想到唐筝会如此按捺不住。

    唐筝听了他的话，心跳顿时乱了节奏——

    这个狗男人，什么时候多了偷听的坏毛病？

    她轻咬了下红唇，说：“我看她不顺眼！”

    就是这么简单！

    她看谁不顺眼就想整谁，凑巧她还有这个本事和能力，有何不可？

    厉御风笑笑：“那——请问唐小姐，您看我顺眼吗？”

    唐筝：“不顺眼！”

    厉御风：“再好好看看！”

    他说着，朝着唐筝走近：“你再好好瞧瞧……”

    厉御风弯腰凑近她的脸，连呼吸都扑在她的脸上。唐筝抬起头，先看到的便是男人的喉结，再从松垮的睡衣领口望过去——

    唐筝忽然有些面红耳赤，心都快要跳出来似的。

    “有病吧你！”

    她猛然伸手推开了他：“死远一点！”

    厉御风就是抓住她的手，将他往怀里一带。

    唐筝被他裹挟着倒在床上，男人像是八爪鱼一样手脚并用地缠住了她：“唐小姐可真聪明，看一眼，就知道我是真的有病！”

    为你相思成疾，药石不可医！

    是病，是绝症，而她是他唯一的良药！

    唐筝的小脸泛红，又染上了几分愠色——这个狗男人又不正经了！

    “你放开我！”

    唐筝伸手去掰他的手指：“你总是这样子，趁着别人喝醉酒占便宜……”

    就像是他们第一次在一起的时候一样，也是她醉得不省人事，而他却由始至终都清醒着。

    “别闹！”

    厉御风微嗔，随即埋头在她脖子里：“昨晚上我没怎么睡好，到现在还觉得有点累呢，让我休息会儿……”

    声音温和低柔，唐筝的心脏也随之微微收缩了下。

    片刻之后，又对自己深深唾弃和鄙夷：这么低劣的苦肉计，竟然也能迷惑了自己！

    “之前和你说过的一句话，我有些后悔了，想要收回来！”

    厉御风轻声说，沉默了会儿，继续道：“筝筝，我不想把选择权交给你了，我要把这个权利给收回来……”

    唐筝听了，怔忡了会儿，忽然轻声笑，带着几分讥诮：“噢，无所谓了，反正你经常出尔反尔，我也早已习惯了不把你的话当回事儿！”

    厉御风支起身子来看她：“什么意思？”

    “没什么意思！”

    唐筝说：“就是字面上的意思，你难道连这个都理解不了吗？”

    厉御风说好：“那你倒是说说，除了这次之外，我还有哪次说话不算话？”

    唐筝咬唇：“我不想跟你翻旧账！”

    旧账都是越翻越多，越算越乱的，唐筝半个字都不想触及。

    他们之间的帐，是永远都不可能算清楚的！

    “好”，厉御风笑笑：“不想算旧账也可以，那——我们一起展望一下未来？”

    唐筝看着男人脸上的笑意，愣了会儿，才后知后觉地道：“我们有什么未来？”

    厉御风笑：“我说有就有！”

    他伸手捉住她的手腕，用力按在她的身体两边：“只要你肯回头，就一定会有！”

    见唐筝的嘴巴动了动，厉御风不等她开口，立即抢先道：“不用你提醒我，我知道我有病！”

    唐筝这下真的感到无语了，脑子里只有一个念头：这家伙什么时候学会抢答了？

    厉御风缓缓笑了笑，俯下头去亲吻着她。

    比起昨晚上的激烈拥吻，这次，或许是因为在白天的缘故，厉御风的吻轻了很多，如蜻蜓点水一般，却没一下都撞击到了她的灵魂深处——

    唐筝的身体后背紧绷起来，连呼吸都下意识的屏住。

    男人的呼吸声一点点变得粗重起来，她才如梦初醒般，喊着他的名字：“厉御风……”

    “我在这儿……”

    说完，像是怕她再说什么似的，他吻上了她的唇，且不安分的吮着，将她的呼吸尽数掠夺。

    她很僵硬，他便一点点抚着，揉着，耐心十足——

    像是一块千年寒冰，被他一点点融化成一汪春水，被他任意抟弄成自己喜欢的形状。

    他主导着她，支配着她，甚至将她握成拳的双手缓缓摊平，用力按着。女人的脸颊上浮现一种明艳的桃色，连眼睛都有些泛红——

    他终于笑了起来：“你看，即便你现在还清醒，可是又怎么样呢？嗯？不还是会因为我而动心？”

    情生，意动，身体也就不由自主的交了出去——

    而酒精，只不过是被甩过的对象罢了！

    唐筝觉得自己简直是疯了，发疯的原因也比较无厘头——

    就因为男人的几句话，几个眼神，几许柔情，她就什么都忘了！

    废物！

    真没出息！

    唐筝在内心里狠狠唾弃自己！

    下午，天有些阴沉下来，不一会儿便下起了小雨。

    庭院里的植物被冲刷得格外干净，雨滴在玻璃窗上聚成了一小股，缓缓流淌下来。

    厉御风将窗子关好，抹回身子走到窗边，正准备躺下休息会儿，放在床头柜上的手机突然响了起来。

    他伸手接了起来，随即推开门，到外面去接听：“喂？”

    给他打电话的是纪雅希，声音里带着几分哭腔：“御风，你帮我一个忙好不好？厉北行他现在不让我见妙妙，你帮我把女儿要回来好不好？”

    厉御风听了，几乎失笑：“纪雅希，你在说些什么？”

    妙妙是厉北行的女儿，他们三个才是名副其实的一家三口。

    之前在苏黎世，他还有些忌讳，而现在是在榕城，他根本没有插手的必要。随便他们闹上天去，也不至于丢了厉家和自己的脸面。

    “你们的事儿，和我毫无关系，不要再给我打电话了！”

    厉御风说完，将电话挂断。

    “喂？喂？御风……”

    电话那头，纪雅希仍旧没有放弃，仍旧在朝着听筒里大声喊：“厉御风！”

    然而，回应她的，只有嘟嘟的盲音！

    纪雅希缓缓放下手中的电话机，一张漂亮的面孔上满是泪水。

    厉北行把妙妙转移到私立医院里去了，却没有告诉过她具体是哪一家医院。

    因为上次她给妙妙下毒的事儿，所以厉北行剥夺了她作为一个母亲的资格，再也不允许她见妙妙了。

    纪雅希这两天寝食难安，她担心妙妙。

    妙妙从小到大，从来没有离开过自己，要是这么长时间见不到自己的话，肯定会伤心难过，对她自己的身体也不好——

    纪雅希想到这儿，有些烦乱的伸手抓了抓自己的头发。

    不能坐以待毙，一定要找到妙妙！

    她重新抓起电话，这次是打给了厉北行，声音急切的道：“你现在在哪里，我想要见你……”

    “我在外面！”

    厉北行的声音冷沉，带着几分冷笑：“怎么，又想和我说妙妙的事情吗？”

    纪雅希咬唇：“我是妙妙的亲生母亲，你凭什么不让我见她？”

    “给孩子下毒的亲生母亲，还是不见的好！”

    厉北行说着，就要挂断电话。

    纪雅希急忙叫住他：“厉北行，你不要借题发挥！我早就查过了，给妙妙下的毒，根本不会对她造成永久性伤害。只要施救及时的话，也根本不会有大碍……”

    正是因为她是妙妙的亲生母亲，所以她从来没想过要妙妙去死。

    她只想陷害唐筝，只想借着厉北行的手除掉唐筝——

    万万没想到，最后竟是自己作茧自缚！

    厉北行哦了声：“这么说来，倒是应该给你办个奖？”

    “那你到底想怎么样？”

    纪雅希忍不住吼道：“你说，你到底想要我怎么样？”

    “帮我除掉厉御风！”

    厉北行异常笃定道：“纪雅希，帮我除掉厉御风，我就把妙妙还给你！”

