    回去之后，孟昔年替她拿了睡衣，让她赶紧去洗澡。

    “我在床上等你。”

    呃......

    姜筱脸一黑，觉得他这句话说得实在是有些暧昧过头了。

    但是看他的样子却是一本正经，好像根本就没有多想。

    也许是她污者见污？

    姜筱下意识地自己反省了。

    她很快洗了澡出来，孟昔年正躺在她的位置上，见她来了才挪开去，动作很是自然。

    姜筱钻进了被窝，暖和得很。

    孟昔年伸手搂住她，轻轻拍了拍她的背，“不早了，快点睡吧，明天还要早起。”

    “那个，昔年哥，我把东西给你。”姜筱说着就要动，孟昔年却紧紧地搂住了她，下巴抵在她头顶。

    他不让她动，声音低低。

    “小小，你先收着吧，等到爸的手术做完，身体好起来了再给我。”

    在此之前，他暂时还不想看。

    听年堂的意思，这本日记本里记着的事情可能会有什么内情。

    那么多年了他都不知道的事，再等一段也无所谓。

    他不想现在看到什么会影响到他情绪的东西，从而也影响到了小小。

    到时会让她分心的。

    他不舍得让她在担心阿六的同时还要担心他。

    所以，不如就先放着，过几天再看吧。

    姜筱明白了他的意思，不由得心中一暖。

    “那我就先收着吧。”

    “嗯，睡吧。”

    等到迷迷糊糊快要入睡时，姜筱还在想着，他怎么真的不问她啊？

    这一次她又把一个那么大的破绽暴露在了他的面前，他竟然不问她了。

    以前他还会说有什么事等到新婚之夜再让她好好地坦白，可是现在他连这话都不说了啊。

    也就是说，他不需要她解释了？

    姜筱松了口气，睡着了。

    而等她睡着，孟昔年又睁开了眼睛，在她的头发上轻轻地吻了一下。

    姜筱本来以为孟昔年至少会陪着她到阿六的手术结束。

    但是没有想到，第二天，部队的电话来得比她起床还要早。

    不过是早上六点，孟昔年就已经接了电话，匆匆地要赶回安布镇去。

    “真的对不起，小小，临时任务，不得不走。”

    孟昔年快速地穿好了衣服，搂着姜筱，在她额头上亲了一下。他也觉得很是抱歉，竟然连陪她守着阿六动手术都没能做到。

    早知道如此，他真的愿意拿之前两天的假来换今天一天的。

    但是没办法，就算是今天换了假，接到这种紧急任务还是得马上离开。

    这就是军人。

    所以，他平时对姜小小再好都是应该的啊。

    如果她有一点儿脆弱，这个时候就会觉得无法接受了，在她最需要他的时候，他却不能在身边。

    姜筱见他没有主动说是什么事就知道是机密任务，是连她都不能够透露的。

    要说心里完全没有失落的话那根本就不可能。

    毕竟她也是一个女人啊，这个时候她很想要依靠他的。

    她也很担心爸爸的手术会失败。

    如果有他陪在身边，她会觉得安心很多很多。

    而且她也想找个机会好好地跟他说说那个络腮胡的事情，现在看来却是不能了。

    