    这里是一处地下古墓，古墓是在一座城的下方，让人很难想象的到。

    这座城名为死灵城，是死门附近的一座城。

    墓室的位置很深，位于这座城下方的三百米处，可见岩石峭壁，旁侧还有一条地下河流过。走在甬道中，方乾往上看了一眼，觉得这种地方应该是因为岁月变迁而形成的，逐渐的上边有了人，乃至于建了城。

    这里的地方很大，能够和整座城相提并论。

    当再往下走了一层之后，眼前的一幕让方乾错愕。

    偌大的空间内，起码有超过五百人正在忙碌着，他们正在进行熔炼、打造一些兵器。

    石飞鱼走到一旁的架子处，那里摆放着一架不大的驽，“这把驽只是普通宝器，但是弩箭的材料比较特殊，可以添加污血秽土在上边。正常来说，只要能够射中，几乎是必死的。”

    这不是驽的问题，而是弩箭的问题。

    “你觉得，这种东西能够威胁到他们吗？”

    石飞鱼再度询问。

    方乾摇头，“虽然不清楚，但是依旧觉得够呛。”

    石飞鱼颔首，“这些是经过特殊处理的污血秽土，戴上冰雪蚕丝手套是可以拿起来的。”

    那是一个小罐子，这很危险。

    方乾很意外，这里不是在做道器，而是在做偏门的武器。

    这些武器的目的只有一个，那就是杀戮，目的就是一击毙命。

    “这把剑，所有的突刺都是经过污血秽土浸染的。”

    那是一把鲨齿剑，目的就是伤到人就行。

    石飞鱼继续前行，并给方乾介绍。

    这些东西看起来不起眼，但是听到效果就让人皱眉。

    “在异族的战争中，这些东西我要卖给暗盟以及其他门派共计一万份，知道值多少钱吗？”

    石飞鱼语气淡然。

    方乾摇头，“多少？”

    石飞鱼竖起了手指，“两万金血石，故此，战争对于有准备的人来说，就是发财的机会。一场战争，我可以轻轻松松的赚取无数人想都不敢想的财富。”

    方乾微微蹙眉，这一万份的杀器，可以带走起码十万人的生命。

    战场不是讲仁慈的地方，是看谁的拳头更大！

    石飞鱼带着方乾再度前行，穿过外边的区域进入了一座密室。

    密室内摆放着一具黑色棺椁。

    石飞鱼站定，半晌才道：“知道这是谁吗？”

    方乾摇头，“我怎么可能知道？”

    石飞鱼伸手推开棺材盖，露出了一位中年男子，面若刀削，气息阴霾。

    方乾确信这是一个死人，但是又给人的感觉是活人。

    “死之极致则为生。”

    石飞鱼缓缓道：“万年前，死门挖出了一处遗迹，也就是死门的遗迹。他们找到了死亡天刀，如获至宝，将一切宝物搜刮一空，从而建立了死门。三百年前，我到处寻摸着一些古墓，无意中在这里发现了一丝端倪。从而我买下了这座府邸，经过我的深挖，就找到了他。”

    方乾双眼微眯，“这里可是死门的地盘。”

    “没错。”

    石飞鱼道：“所以这里很危险，但是相对来说，这里也是最安全的。因为死门也不会想到我会在他们眼皮底下搞事情。而因为这具遗体的重要性，我也没有办法直接运走，因为那也很威胁。这具遗骸非常强大，无法收入道戒中。故此，我也只能够围绕着他，做了这些事情。”

    方乾缓缓道：“你的胆子很大。”

    这简直就是无法无天，无畏一切的行为。

    “这个人就是死门曾经强绝一时的人物，名为死亡天尊。”

    石飞鱼缓缓开口，“他是怎么死去的？无法得知，也许只是活够了。而且时间都过去了那么久，他死了也很正常。但是你从他的身上就看出来了，他属于正常死亡，并非是各种厮杀而死。他拥有最极致的死亡大道的力量，也是我手里的杀手锏。我于天地间截获他的气机，从而让他可以被我控制。”

    “换句话说，我可以成为他。”

    “若是再加上死亡天刀，你觉得能够和他们交手吗？”

    方乾沉默，许久才道：“也许可以对付某个人，又或者是其中几个人。”

    石飞鱼点了点头，“明白了。”

    他将棺材盖合上，从这处密室推开暗门，映入方乾眼帘的是满屋子紫色符纸，那地上躺着一只异兽，看起来很是怪异。

    “这是？”

    方乾越发不解，这只异兽体格像老虎，毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺。

    在所有符的遮蔽下，方乾依旧可以感受到一股浓烈的凶恶气息。

    “梼杌。”

    石飞鱼缓缓开口。

    “梼杌！”

    方乾瞪大了双眼，满脸惊容。

    四大凶，梼杌！

    这太不可思议了，简直让人意外到无法形容的地步。根据他在极恶妖林中了解的事情，四大妖地极恶妖林、妖兽荒地、守望草原以及绝望戈壁，守望草原并没有封印凶兽，其中极恶妖林封印的是四大凶的穷奇，妖兽荒地是饕餮，绝望戈壁中却封印了另外一头无比凶悍的大凶，名为梼杌。

    而大凶混沌，则是在方乾手里的石塔中。

    可方乾是万万没有想到，这原本被封印在绝望戈壁中的梼杌，却到了石飞鱼的手中。

    没有真身的饕餮他是见识过的，那实在是太可怕了。

    而现在，他眼前的这个梼杌是拥有真身的。

    “为了这个家伙，黑夜起码死了一千人，还只是运送。”

    石飞鱼缓缓开口，“加上它，你觉得会如何？”

    方乾摇头，“我不知道。”

    确实不知道，他见识过的只有近乎残废的饕餮。

    如果这个梼杌苏醒的话，鬼知道会发生什么恐怖的事情。

    “那如果……”

    石飞鱼看向方乾，笑意莫名，“再加上你手里的东西呢？”

    方乾眉头一挑，“什么意思？”

    石飞鱼呵呵笑道：“天星老人，是我杀的。”

    这是方乾在石塔第三层发现的秘密，也曾因此试探过石飞鱼，自那个时候开始，他才开始怀疑石飞鱼。

    “所以，石塔的事情我都知道。”

    石飞鱼平静道：“只是后来出了点差池，导致石塔丢失。”

    “那第四层，就是混沌大凶吧。”

