    第81章有请进入下一关

    早餐就在沉默和压抑中吃完了。

    林管家宣布接下来是自由活动，下午两点会有新的活动。

    至于活动是什么，依然到时候再宣布。

    贝儿和殷素回房间去，姜茯苓突然叫她：“柳飘飘！”

    其他人都摘下了面具，贝儿依然带着，她回头看着姜茯苓。

    “有事吗？”

    姜茯苓走过来，眼神带着探究：“没什么,我就是觉得你有点眼熟，特别是声音跟我的一个朋友特别像。”

    “是吗？可能是巧合吧。”

    “可能是吧，你能把面具摘下来给我看看吗？”姜茯苓灼灼的盯着她，不放过她任何一丝眼神变化。

    贝儿的心咚咚咚跳起来了，脸上却依然镇定。

    就在她思考着怎么应对时，殷素在前面喊她：“飘飘快点啊。”

    贝儿笑笑：“抱歉，下次吧。”

    她转身要走。

    姜茯苓却突然动手来抢面具。

    身动时的风声掠过。

    贝儿竟以一个思议的角度扭过身体，顺利避开姜茯苓的手,同时快速的将姜茯苓的手臂反扭,按在了墙壁上。

    姜茯苓没想到自己竟然会这么尴尬，这个姿势，完全就是警察捕捉犯人时常用的。

    一时有些没面子。

    “柳飘飘，你放开我。”

    贝儿不放，反而压得更狠。

    姜茯苓觉得自己胸腔里的气都要被挤出来了，两只眼睛都冒金星。

    “我本无意冒犯你，但你似乎不太懂礼貌，道歉！”

    姜茯苓咬着牙，感觉无比屈辱，从小到大，还从没有人敢让她道过谦的。

    哪怕是她错了，凭着姜家和霍司寒的加持，也是别人默默忍下哑巴亏。

    这还是她第一次被人按着道歉。

    咬牙，死死咬住。

    姜家人的尊严不容许她低头。

    “你这是打架斗殴，不怕被林管家淘汰出去吗？”

    贝儿不说话，手掌用力，姜茯苓眼前一黑,巨大的痛苦袭来，一股腥甜从喉头泛上来。

    她觉得这个柳飘飘可能真的会弄死她。

    自己的命毕竟金贵，折在这就太贱了。

    于是吞下屈辱，说了声：“对不起！”

    每一个字都从牙缝里挤出来的，充满着不甘。

    贝儿没太为难她。

    很快松开她。

    “姜茯苓，大家都是来公平比赛的，还请您不要过分关注我，谢谢。”

    贝儿没再看她，转身走了，她看到前面的殷素傻愣愣站在那，用见鬼的眼神看着她。

    显然，她也看到了刚才发生的那一幕。

    贝儿走过去，抽走她手中的房卡，滴一声刷开房门。

    “进去啊。”

    她完全无视了姜茯苓，很淡定的回到房间。

    殷素也跟着进了房间，关上了门。

    好半天才回过神来，用一种很复杂的眼神看着贝儿。

    “你知道你刚才干了件什么事吗？”

    贝儿摘面具：“知道？”

    “那你知道她是谁吗？”

    贝儿拿换洗衣服：“知道？”

    殷素猛拍床铺，恨铁不成钢的样子：“那你还动手，你知不知道那个姜茯苓身后代表的是什么吗？你会完蛋的！”

    贝儿笑了笑，一点也不着急的样子。

    “别怕,如果她公报私仇，找关系把我踢出去，相信我，她只会更惨。”

    贝儿以前一直傻乎乎的，但现在，随着她认识的人越来越多，接触的事情越来越多，她也在不停的总结和揣摩人性。

    人类世界就像弹簧，你弱她就强，你强她就弱。

    以前周景总骂她没脑子，是个人就能欺负她。

    以后……再也不会了。

    殷素叹了口气，大字型躺在床上，呆滞的望着天花板。

    “飘飘啊，你还是太年轻了，我可是有小道消息的，这次深海传说的投资金主很可能是霍司寒，你知道霍司寒吗？”

    贝儿没说话。

    “就是浩海的老板，骨灰钻石级男神，姜唯的男朋友，姜茯苓未来的准姐夫，姐夫你懂吗？她一个电话就能决定我们的生死。”

    贝儿抱着衣服进了浴室：“我去洗澡了。”

    殷素觉得不可思议，是自己说的还不够直白吗？

    霍司寒啊，金主爸爸啊。

    你丫的得罪了金主爸爸的小姨子啊，你居然还这么淡定？

    殷素觉得这个柳飘飘简直就是隐藏大神。

    贝儿洗的是冷水澡，冰冷的水流能让她情绪稳定下来。

    她试了试驾驭水术。

    结果发现在意念集中之下，最多只能让水位移动三厘米。

    嘶。

    到底怎样才能彻底掌握驭水？

    前两次驭水成功，似乎都在情急之下。

    难道说只有在意念值达到一个阈值时才能驭水？

    贝儿又试了试，还是只能将水柱移动几厘米，暂时做不了大动作。

    殷素见她一直在里面不出来，怕她有事，就来敲门。

    “飘飘，你没事吧？”

    贝儿暂时只能放弃，擦了擦水珠：“我没事。”

    她穿上衣服出去，殷素进去上厕所，发现浴室里一点热气都没有。

    “飘飘，你洗的是冷水澡吗？”

    贝儿擦着头发：“是啊！”

    “我觉得你有点神秘。”

    殷素洗好手出来，拖了把椅子坐到了贝儿面前，严肃的看着她：“飘飘，老实告诉我，你的真实身份。”

    贝儿心一跳，难道殷素看出来自己不是人了？

    “我可以不说吗？”

    殷素一副我懂的表情，笑得暧昧：“你也是哪家大小姐来体验生活的吧？”

    难怪敢揍姜茯苓了。

    贝儿嘴角抽了抽，没承认，但也没否认，就让她这么美丽的误会下去吧，省的再一惊一乍的。

    洗好澡，两人还睡了一觉。

    下午一点半闹钟准时响起。

    两人打着哈欠起床换衣服，林管家在一楼大厅等着她们。

    贝儿下去的时候见到了姜茯苓。

    姜茯苓的眼神淡淡的从她身上扫过去，仿佛上午的事情没发生过。

    殷素拉着贝儿依然站在最后，主要是怕贝儿跟姜茯苓不要又起冲突。

    林管家数了数人头，都到齐了，早上被淘汰的已经坐面包车离开了，走的悄无声息。

    贝儿至今记得她们刚来时那副激动喜悦的模样。

    “大家都到齐了吧，那么我就说下两点半开始的活动，那就是学跳舞。”

    学跳舞？

    “深海传说的女主角因为是饰演人鱼，那么她除了很好的体能，还需要柔韧的身体，练习舞蹈能很好的锻炼一个人的柔韧度，接下来的四天，你们都会用来练习舞蹈。”

    “哇塞，太好了，我就是舞蹈专业的。”

    有几个学舞蹈的激动的在下面窃窃私语。

    林管家扫了她们一眼，继续说道：“不过这次的舞蹈不太一样，是水中舞，人体在水中会有阻碍，所以要做出一个完整流畅的动作是很难的。”

    (本章完)

