    声落，人动，王泽把手中的钢钉狠狠扎向了矮汉的小腿。

    钢钉穿刺而过，矮汉发出了惨绝人寰的惨叫。

    但是，疼痛与之恐惧相比，还只是小儿科。

    那可是他亲手涂上的蛇毒，除非立刻送医院，晚半小时都不行，都要送命！

    换句话说，他要死了，死定了……

    矮汉满眼都是绝望之色。

    而王泽。

    狠狠把他从车头盖拖了下来。

    转身，旋风腿，踢他的腹部。

    矮汉再度飞起来，往一旁的奥迪轿车撞去。

    随着一声巨响，挡风玻璃被撞破，矮汉整个人嵌进车内，那强大的冲撞力，以至于拉满了手刹的奥迪轿车都硬生生被撞退了两米多，倒撞在树上，要不是后面有树，恐怕退得更远。

    矮汉的下场可想而知，浑身骨头都散了，整个人软趴趴，当场就不行了。

    这一幕，完全是反力学的存在。

    全场所有人，看得目瞪口呆，完全都反应不过来。

    “吼……”

    没搞清楚情况的鬼佬却在此时爬了起身，粗壮有力的臂膀从后面探来，锁住了王泽的脖子。

    王泽不慌不忙，反向掰起他的手指。

    “咔嚓。”

    “嗷。”

    王泽挣脱开来，转身，出拳，行云流水，势不可挡。

    用尽全力的一拳，准确打在鬼佬的腹部上面。

    鬼佬立马浑身软了，任由宰割。

    王泽揪住他的皮带，把他整个人举了起来。

    “卧槽。”段孟亭情不自禁骂了出声。

    王泽这一举，相当恐怖！

    对方可是三百斤的超级壮汉。

    这力量拿奥运会举重冠军都绰绰有余了。

    当段孟亭以为自己已经充分认识到王泽的实力这一刻。

    王泽用力一扔，鬼佬庞大的身体飞越了十多米，从他头顶砸了下来。

    这太离谱了，难度相当高，比把人举起来难了不知多少倍。

    段孟亭吓傻了，不会闪了。

    关键时刻，雇佣兵女老大快速拉开了他。

    “轰！”

    鬼佬砸在地上，硬生生砸出了一个大坑。

    人已经不行了，全身骨折，七孔流血，惨不忍睹。

    站在旁边，段孟亭看在眼中，犹如坠入冰窟，浑身上下一阵一阵发寒。

    好半响他才回过神来，心中的魔鬼也是彻底释放了。

    怒吼道:“干掉他，立刻干掉他。”

    随着他的命令下达，雇佣兵们反应神速，纷纷从腰间拔枪扫射。

    “怦怦怦……”

    枪声密集的响起，秦荭的手雷也在此时派上了用场。

    “轰隆。”

    那是一颗威力强劲的手雷，被秦荭丢在雇佣兵的人堆之中，顿时炸烂了七八名，残肢断臂飞得到处都是。

    一旁的豪车也遭到了波及，玻璃全被震碎了，车身被冲击波推出好几米，车门上面全是被弹片打穿的洞孔，看上去触目惊心。

    “王先生，我们怎么办？”窜到路虎后面汇合了王泽，秦荭焦虑的问道。

    “等。”王泽相当淡定。

    “等什么？等着被包饺子吗？”

    “你有什么好主意？”

    “突围出去，冲进树林，利用黑暗的环境打伏击，这样才能有一条生路。”

    “不用这么麻烦，等着。”

    等着？这是等死！真心把秦荭急坏了。

    可是王泽不愿意走，她也不可能扛着王泽走吧？

    子弹如雨一般，自己一个人跑都费劲，扛着人无疑是活靶子一个。

    “王泽你死定了，没有活路了，你死了老子还要鞭你的尸。”外围，刚从惊魂之中回过神来的段孟亭发出了极致的怒吼。

    这现场的惨状叫他太上火了。

    死这么多人，这事不好交代。

    肯定会有一大堆的后续麻烦等着他。

    而且按照事先商讨好的价格，这帮雇佣兵每死一人，他都要付出一千万的代价。

    他以为这么多雇佣兵，人手一把枪，远处还有狙击手掠阵，取王泽性命犹如是探囊取物。

    哪怕让王泽侥幸躲过一劫，他这边也不太可能有雇佣兵死伤。

    顶多就是死伤三名和王泽拳脚决斗的高手而已！

    他过分自信了，所以并没有在意一千万一人的安家费。

    万万没想到，王泽竟然有手雷。

    并且杀伤力如此恐怖。

    这一炸不打紧，叫他破财破大了。

    “我死了，你堂弟段雄伟也要死，你确定你真的不在乎吗？”王泽回应。

    “欲成大事者至亲亦可杀，你没听过吗？”

    “好吧，你够狠，够歹毒，不过，我喜欢。”

    “围上去干掉他。”

    王泽没有再向外面回应，他的目光看向秦荭，笑容绽放。

    “王先生，我们都成瓮中之鳖了，亏你还笑得出来，你不要这么心大好吗？”秦荭说道。

    “靖江公园鳄鱼湖边的事情不记得了？”王泽问道。

    “什么？”

    “我能躲子弹，你是忘了吧？”

    秦荭一愣，她还真忘了。

    “等他们靠近以后，我出去夺一把枪给你，你用最快速度把车灯打坏，其它的交给我。”

    “你说过有狙击手，这狙击手怎么处理？狙击枪有夜视功能。”

    “没事，我来搞。”

    “你确定有把握？”

    王泽点点头。

    深吸一口气，王泽飞快冒出脑袋往外面看了看。

    “怦怦怦！”

    迎接王泽的是一梳子弹。

    但是王泽还是看清楚现场环境，并且记在脑海之中了。

    向秦荭要了一把匕首握在手中，王泽又把外套脱了下来。

    外套往车右侧一扔，吸引火力，王泽从车左侧冲了出去，玩了一招声东击西。

    躲过几发子弹，王泽已经冲到了一名雇佣兵跟前，手起刀落把对方抹了，把枪夺了过来扔给秦荭。

    雇佣兵双手捂住脖颈上面的伤口，瞪大了不敢相信的双眼。

    很显然，他从来没有见过能躲子弹的人。

    这是第一次，也是最后一次。

    此时枪声全停止了，因为，其他雇佣兵也无法相信这个世界上竟然有人动作比子弹快。

    他们心态崩了，都无比后悔接下了这趟任务。

    难怪雇主开价不菲，还以为捡大便宜了，结果是踩坑了，想抽身为时已晚！

    他们这样的心理状态，对王泽而言，那可是大好时机。

    对秦荭而言也一样，她顶着被狙击的风险冒了出去，怦怦怦接连开枪。

    随着一阵阵玻璃破碎的声音，现场逐渐变得黑暗，最后彻底陷入了黑暗。

    “哒哒。”

    突然，王泽的车子被启动。

    当然是王泽启动的，他火速挂了倒档，一脚油门，同时甩方向盘，让车头对准狙击手所在的位置，把大灯调高。

    “怦。”

    狙击手开枪了，枪声很响亮，很好辨认。

    当然这一枪打空了，没有伤到王泽，相反狙击手和观察手都被灯光照得睁不开眼，没法继续开枪了，要转移阵地。

    而王泽，趁这空隙，飞快跳下车对付附近四周的雇佣兵。

