    第一百零六章

    院子里还没处理干净呢，就听到有人在外面喊。

    “苏酥！苏酥我来啦！”

    苏酥一听声音就知道是杨梦雅。

    杨梦雅穿着身很潮的运动衣，拖着个行李箱站在门口。

    徐一航过去帮她开门。

    “雅雅姐好！

    “一航好久不见！”

    她身后还跟着两大一小。

    “大家好！”中年男人有些发福，笑呵呵的打招呼。

    商天赐在苏酥耳边哼了一声：“这个老家伙怎么来了？”

    “他是谁？”苏酥不认识。

    “高平田，著名的制片人。”商天赐捂着耳麦小声说，“我一直觉得他怪怪的，反正不是什么好东西？”

    苏酥也捂住耳麦：“他强迫女演员了？”

    “那到没有，圈子里都说他对女演员很有礼貌，但我和他合作过一次，就是觉得这老家伙不对劲。”

    苏酥看了他一眼，中二少年的觉醒之魂吗？

    “商少！”高平田热情的打招呼。

    商天赐皮笑肉不笑的和他握了握手。

    然后高平田又很绅士的和苏酥握了一下：“久仰大名啊，苏小姐！”

    “你好。”苏酥打量着高平田，看上去比某些圈子里的人正经多了。

    “这是我太太陶丽！”高平田给大家介绍。

    杨梦雅和苏酥抱了抱，小声说：“不久前二婚刚娶的。”

    “苏小姐你好，田田叫人啊！”陶丽看上去很兴奋，但她看苏酥的眼神又带着丝不屑。

    一般人可能看不出来，可苏酥是谁。

    她就不想搭理这个女人了。

    结果叫田田的小女孩又用一种你有什么了不起的目光看苏酥。

    “姐姐你好！我妈妈说你现在很红是吗？”

    苏酥看着她：“是啊，我很红。”

    小女孩一愣，大概没想到苏酥会这么说，但很快就撇了撇嘴道：“我以后也会红的，比你还红！”

    苏酥点点头：“梦想和做梦还是有区别的。”

    小女孩：“……”

    弹幕里有人说。

    “这个小女孩也就八九岁吧，怎么看着一点都不可爱。”

    “是啊！还没礼貌。”

    “苏酥怼的好！不要惯这种熊孩子。”

    “你们没发现小女孩叫高制片叔叔吗？这分明是妈妈带着女儿嫁给有钱的制片人，你们细品。”

    既然客人都到齐，那就该准备午饭了。

    杨梦雅自告奋勇当今天的主厨，还把苏酥叫去厨房。

    “其实我没想到高平田也会来，但你知道他最近手里的项目是什么吗？”

    “什么？”

    “李焕森要拍新片了。”杨梦雅把两个人的耳麦关掉，“我就想着带你来认识认识。”

    苏酥眯了眯眼，不会这么巧吧……

    看她的表情，杨梦雅啊了一声：“左开济的消息比我灵通，你肯定已经知道了吧！”

    “他们邀请我去试镜，女一。”苏酥淡淡的道。

    杨梦雅激动了：“可以啊！要是选上了你就一飞冲天了。”

    苏酥没告诉她自己不可能选上，至于那个高平田，如果是冲自己来的，那就别怪她不客气了。

    但是高平田一直很正常，就像是百忙之中来参加慢综，吃了午饭就优哉游哉的坐在院子里喝茶。

    陶丽对他很好，吃饭的时候夹菜盛汤的，甚至连自己女儿都顾不上照顾。

    “我们田田很快就要进剧组了！”陶丽一脸骄傲的说，“其实她之前已经演过几个小角色，但这次不一样，老高说这次戏份很多，从头演到尾呢！”

    杨梦雅摇摇头：“这个圈子很残酷的，你真要让田田走这条路吗？”

    “当明星多好啊！”陶丽瞪了杨梦雅一眼，“我们家田田长的好看，她自己又喜欢，我这个当妈妈的怎么好拖她后腿。”

    “再说了，我们家有这个条件啊！老高说了，一定会把田田捧红的。”

    杨梦雅咳嗽了 一声，想提醒她这是直播。

    可陶丽也不知道真不在乎，还是无所谓，又冲着苏酥说：“苏小姐你说我说的对不对？当女明星的不就是要长的好看，然后自然就有人捧，就像你一样！”

    弹幕里，酥糖们怒了。

    “这是哪来的脑残女人？？？节目组就让她在这胡说八道？？”

    “酥酥上啊！踹飞她！”

    “这么口无遮拦，她不会真以为一个制片就可以让她为所欲为了吧？”

    陶丽真就是这么想的。

    听说高平田要来上节目，她就缠着高平田带她和女儿一起来。

    陶丽想的很美，她想让苏酥主动开口留下田田，让田田在节目里当常住小嘉宾。

    她知道苏酥现在很红，但不就是个靠脸被男人捧上位的女明星吗？她可是制片人的老婆，苏酥应该巴结她才对！

    “像我一样？”苏酥勾了勾嘴角问她，“那你倒是说一说我怎么样。”

    陶丽啊了一声，挤出个笑容：“我的意思是，像苏小姐一样红。”

    “我红靠的是自己。”苏酥不给她面子，继续说，“和你女儿完全不一样。”

    一直坐在镜头前摆姿势的田田见状冲着苏酥嚷嚷：“你欺负我妈妈干什么？我妈妈说的对，你就是靠着……”

    “田田！”陶丽尖叫了一声捂住女儿的嘴。

    听到动静的高平田赶忙进屋，看到田田在哭闹。

    “怎么了这是？”

    商天赐被他拉到院子里尬聊，本来就不高兴，见状看了眼苏酥：“她们欺负你了？”

    “没有没有！”陶丽赶忙说，“小孩子不懂事口无遮拦的，苏小姐不要见怪啊！”

    高平田笑呵呵的摸了摸田田的头，把她搂进怀里：“你是不是没礼貌了？赶快和苏小姐道歉，高叔叔回头给你买礼物。”

    “姐姐对不起……”田田靠在高平田怀里道歉。

    眼神却充满了挑衅。

    “没事，反正你们也不是我的朋友，饭也吃了，可以走了。”苏酥说完，站起来就上了楼。

    留下尴尬的高平田一家，高平田看了陶丽一眼。

    陶丽眼神一慌，赶忙说：“我去给苏小姐道歉！”

    徐一航拦着她：“苏酥说了，你们不是她朋友。”

    “哎！高平田好像脾气很好，笑了笑：“算了算了，小孩子不懂事回头我让她妈妈好好教育。”

    他这话一落，直播间里的路人都看不下去了。

    “这个油腻的傻逼在说什么？他含沙射影谁呢？”

    “小孩子不懂事就可以恶语伤人？还暗戳戳说苏酥和小孩子计较是吧？

