    听到那女人的哭声，除了我之外，所有人都打了一个激灵，然后齐刷刷地看向了一楼走廊的尽头。

    那边空荡荡的，并没有什么“人”。

    冯奇钧压低声音说：“正主果然在这里，大家抄家伙，过去灭了它。”

    我皱了皱眉头说：“你们平时都是这么出案子吗？”

    冯奇钧这个时候已经从自己的背包里取出一把桃木剑来问我：“不打，难不成要亲它？”

    说完，他还白了我一眼，一副看白痴的表情，往走廊的尽头走去。

    其他人也是纷纷取出了自己的法器，他们和冯奇钧差不多，基本上都是桃木剑，只有温恺靖稍好一点，是一把铜钱剑。

    我不由皱了皱眉头，这些散修的修炼资源也太贫乏了，一件好点的法器都没有。

    看着他们走了过去，我也慢慢跟了过去，冯奇钧看了看我说：“你在最后面，别出什么事儿，万一你遇到什么危险，我们不好给李教官交代。”

    我点了点头，然后往后退了退。

    前面女人的哭声，只是一个慑青鬼，并不算这里真正的正主，这几个天师加在一起，应该能有一战之力。

    冯奇钧带头往前走，张坤浩就推了我一把说道：“别碍事！”

    我回头看了看张坤浩，他就笑了笑说：“别以为你是李教官的徒弟，我就要让着你，说白了，李教官也只是暂时执教我们，又不是我们的师父，我们没必要向对他一样，对你也尊敬着。”

    这张坤浩还真是一个直性子啊。

    我笑了笑，没有和他争论什么，而是往后退了几步。

    温恺靖则是对我说了一句：“要不，你还是出去吧，你的修为太低了，我们怕一会儿护不住你。”

    我说：“不用管我，你们只管处理案子，我能保护好自己。”

    温恺靖摇了摇头，然后也往前走了。

    我们经过一间又一间的房门口，看着那些生锈的锁子，前面几个人用自己的灵力探查那些房间。

    他们径直走过去，而我则是不由皱起了眉头。

    因为这些锁着的房间每一个里面都有浓重的阴气，而在浓重的阴气里面都包裹着邪物，只不过那些邪物实力不强，甚至没有多少的灵智，更像是一些幼胎。

    不过这一切，前面几个人完全没有察觉。

    我忍不住提醒一句：“你们不去这些房间里面看一看吗？”

    冯奇钧回头瞪了我一眼：“别说话！”

    我“哦”了一声闭上了嘴。

    我并不生这些人的气，因为他们这么凶我，并不是真的嫌弃我，而是担心我出事儿，或者说拖他们的后退。

    林语这个时候回头递给我一张静心符，两张镇魂符说：“会用吧。”

    我说：“会！”

    林语点了点头道：“大家没有恶意，虽然我们之间谁也不服谁，也经常争个第一、第二什么的，但是吧……”

    不等林语说完，张坤浩就说了一句：“别出声！”

    林语笑了笑，也是往前继续走了。

    很快，我们就来到了走廊的尽头，这边左右也有两个房间，我们左手边的房门紧闭，但是锁子是坏掉的，已经有明显的缺口。

    右边的锁子是完好无损的。

    冯奇钧指了指右边，高泰、张坤浩和温恺靖就去防守右边，而他则是握了握手中的桃木剑准备开左边的门。

    这个时候，我已经把两个房间的情况探查清楚了，刚才发出哭声的慑青女鬼的确在左边的房间里，但是右边的房间里同样有个厉害的东西。

    不过他并不是鬼物，而是三魂齐全的阴邪之物，他们类似于魂族，但是又和魂族不同。

    魂族虽然是虚体，但是需要身上的气息却是阴阳调和的，而且他们活着的时候，也是以阳为主。

    可我身后屋里的东西，身上的气息，却都是阴气，属于鬼物的阴气。

    若不是我距离近了，我也没有发现，这门后的鬼物，竟然三魂都在。

    同时我也意识到，之前的那些房间里的幼胎，虽然暂时没有天魂，可不代表他们成熟之后没有天魂。

    这X实验楼正主，来头不小啊。

    我正在这么想的时候，冯奇钧已经握住了左边门把手的门，然后“咯吱”一声把门推开了。

    “呼！”

    一阵阴气直接灌了出来，顿时冯奇钧等六个人，被吹的直接后退了两步，然后“嘭”的一声撞在了右边的门上。

    “当当当……”

    那锁子也是抖动了一下，再接着整个走廊里的锁子全部“当当当”的晃动了起来。

    我瞬间探查到，那些房间里的幼胎好像也是活跃了起来。

    再看冯奇钧面前这已经开了门的房间，一道青色的影子瞬间蹿了出来，不过他没有攻击我们的意思，而是“呼”的一声穿过走廊，直接往二楼蹿去了。

    冯奇钧见状，就说了一句：“幸亏它跑的快，否则我一剑宰了他。”

    高泰这个时候在旁边缓缓说了一句：“咱们真能打得过它吗？”

    几个人愣在原地，完全没有去追的意思。

    这个时候，走廊里所有房间的锁子也是停止了晃动，那些幼胎也是安静了下来。

    就在这个时候，我忽然探查到，在化工厂的外面忽然有一个实力极强的人靠近，其实力竟然也是仙帝级别的。

    不过和之前我们遇到的那位上界仙帝一样，都是通过某种手段强行提升的帝星，实力比起真正的仙帝，还是差了很多。

    所以我立刻传音给李小白说：“去外面看看什么情况，拦住那个人，别让他进来。”

    李小白也是传音给我说：“好！”

    说罢，李小白就起身往化工厂的外面飞去了。

    同时李小白在离开的时候也是大声喊了一句：“队员们，我去外面放个风，这里就交给你们了。”

    听到李小白的声音，冯奇钧等人脸色瞬间变得不好看了。

    我这边说了一句：“别怕，有我呢！”

    冯奇钧瞪了我一眼说：“你，你有什么用……”

    不等他说完，我紧走一步迈到他身边，一把将他拽了回来。

    因为他身后那道门里，忽然伸出一只虚无的手，那手只差一点就掐到他的脖子了。

    冯奇钧这一下也是吓了一跳，我扯他的时候，他也是看到了身后的那青色的虚无的手臂。

    因为这一拉，那手臂急速缩回了房间里。

    他们几个人再次防备了起来。

    这个时候，整个一层所有的锁子再次“叮呤咣当”地响动了起来。

    冯奇钧看着我问：“你，你什么修为。”

    我这个时候，往他们推开的房间里看了几眼，里面的东西保存得还很完好。

    一张试验台，上面放着不少瓶瓶罐罐，只不过那些容器里面的液体都已经干涸不见了。

    在试验台上，还放着一个已经泛黄的笔记本，还有一支钢笔。

    钢笔的笔帽扔在一遍，钢笔尖死死地插在试验台上，那画面看着格外的诡异。

    冯奇钧这个时候又问我：“你，你到底什么修为？”

    我说：“我摊牌了，我才是你们的李教官，外面那个是我的跟班，现在都听好了，不想死的话，都听我指挥。”

    几个人面面相觑，显然还有点不敢相信。

    我抬手捏了一个指诀，然后在左边的门框上拍了一下，那门框上瞬间燃起一团白色的火焰，火焰烧了几秒就熄灭了，然后留下几个白色的符印。

    看到那个符印林语大惊着说了一句：“金阶镇灵符？你直接以火画符，还画在门框上，你怎么做到的！”

    我摇摇头心里一阵无语，本来以为自己怎么也能画出一个仙符，没想到却只是一张金符。

    之前在南阳的时候，凌空画符，我都画出了紫阶符箓来，而且还没用混沌火，难不成那次是蒙的？

    不对，上一次是在玉石厂，玉器聚集灵气容易让我发挥。

    这次却不一样了，我在这阴气聚集的地方画符，加上画符本来就不是我的强项，所以我的画符水平就出现了倒退。

    不过这金阶的符箓也是够用了。

    幸好这一切没有被徐铉看到，否则他又该嘲笑我了。

    见我看着那符箓入神，冯奇钧就问我：“教，教，教官，我们接下来怎么做？”

    我这才慢慢地说了一句：“先把这里面的东西弄出来，我倒要看看他是一个什么玩意儿。”

    几个人等着我动手。

    我说：“你们动手啊！”

    冯奇钧疑惑道：“我们？可刚才那个慑青鬼，我们完全不是对手啊！”

    我说：“我在你们后面呢，不用怕，赶紧的！”

    既然是锻炼他们，哪怕是在我的保护之下，也要他们有出手的机会。

