    “好了，大家先喝口水、抽支烟，咱们一会儿再谈。”

    其他人离开后，江东看着工业发展委员会的四个人说道。

    “哎！”王雪琴舒展了一下身体，掏出一包将军牌香烟，依次给大家发下去。

    “呲啦！”

    他划燃一根火柴，凑到江东边上帮忙点烟。

    十几秒钟后，会议室里的五个人纷纷开始吞云吐雾。

    “这个香烟很不错，称得上是这个时代的最好，最近的产能怎么样？”江东转动烟屁股问道。

    “将军牌香烟一推出就十分火热，烟厂正在加班加点。如果敞开了供应，以目前的产量只能满足周边一两个省份。”王雪琴一边吞吐烟雾一边回答，

    “现在重庆、四川、云南，还有沦陷区，各省的商人都来找我们进货，烟草公司只能尽量争取平衡，希望把香烟的品牌打出去。”

    “嗯。”江东舒服的吐出一团烟雾，

    “今年才刚刚开始，烟叶和设备这些都影响到了产能。告诉烟草公司不要太着急，一步一步来，只要把品牌打出去了，以后原料和销路就不愁。”

    “嗯嗯。”

    一支烟抽完后，大家重新端坐回座位上，打开笔记本，等待江东的指示。

    见众人准备好了，江东缓缓开口：

    “先说说各军工厂的产能。”

    这一块主要是由任光负责，这项数据早已记在了他大脑里，

    “回主任，当下军工厂月产步枪2000支上下、MG34和撕布机机枪月产合计400挺、火炮主要是迫击炮，月产100门、各种类型的炮弹6万发！”

    江东皱眉，这个数据没有达到他的预期。

    “受到原材料的限制，军工厂没办法把机器全开，还有很多的剩余。”王雪琴补充说道，

    “等练钢厂建立起来后，武器的月产量至少能翻两番。”

    江东不置可否的点点头，

    “产出来的这些东西质量如何？”

    “比之德国人的丝毫不逊色，这一点主任可以放心。”

    “那就好。”只要质量有保障江东就放心了，

    “接下来一段时间最忙的就应该是工业发展委员会，为了更好的工作，你们可以再适量增补一些委员，但是不要滥竽充数。

    副主席你们商量着再提名两个人，划分好职权和主管方向，以便更好的开展工作。”

    四个人一边刷刷刷地记录一边点头。

    “现在我们所用的油料主要是从哪里来的？”记录完毕后江东继续问道。

    “大多都是从陕西过来的，就是延长石油官厂所产。”周复回答。

    江东知道周复口中的延长石油厂指的是什么？

    这个石油厂于1905年创建，1907年打出中国陆地上第一口油井，可谓是历史渊源。

    江东记得延长石油似乎是在红党的控制范围内，属于边区政府所有。他有些好奇的问道：

    “你们是拿什么购买石油的？总不能是对方白给的吧？”

    “哈哈，白给不可能，只是价格相对便宜一些。”王雪琴笑之说道：

    “延长石油在边区政府的控制中，由于各种封锁，整个边区都十分缺少生活物资。我们拿的是民用工厂生产的棉布之类的物资与对方交换，交易比较公平。

    只是他们提供的油料有限，随着部队的发展需求的增加，日后肯定会不足。”

    “是产能还是什么？为什么只能提供有限的油料？”

    “不仅我们需要延长石油提供油料，整个第二战区以及大后方的一些省份都需要从这里获取油料。边区政府没办法厚此薄彼。”

    “原来是这么个原因。”

    这样的情况让江东更加坚定了他心中的想法，“把你们留下来主要就是谈这个石油的问题。”

    大家脸上都有些疑惑，难不成江东还能凭空变出一个大油田来？

    “我准备让工业委员会牵头成立一个石油公司，自己采油、自己炼油。”江东没等众人提出疑惑，自己自顾自的说道：

    “勘探、钻井、采油、炼油的技术工人和设备苏联都会提供，我们主要出劳动力和学徒就可以了。”

    范筑先轻笑了一下，

    “主任，成立石油公司没问题，可是我们到哪里去采油？

    有勘探的技术人才和设备也没用啊，石油这东西可不像是地下水，你打深一点就能出来的。

    我们自己勘探、自己钻井，恐怕五年八年都找不到油田。”

    江东打仗是很厉害，但是在专业的事情上比不了自己，范筑先觉得他把采油这件事情想得太过简单。

    王雪琴三人也是点头，自己勘探费时费力，还不如想办法增加购买渠道。

    但江东很快说出了一句令他们瞠目结舌的话。

    “我知道几个油田的大概位置！”

    “主任你别开玩笑！”

    “你怕是对油田有什么误解哟？”

    ……

    三人的眼神表露了他们的怀疑。

    江东从文件里抽出一份陕北地图，指着其中一个点说道：

    “油田就在这里，并且储量还极为庞大，足够全中国一起使用。”

    几人将信将疑的把脑袋凑过来。

    江东在地图上圈出了油田的位置，并且精准到了村庄一级。

    看着地图上那极为精准的标注，王雪琴几个人终于相信了。

    “这是离我们最近的一个油田，只是要想开采，除了设备和人才这些外，还有一个特别大的麻烦。”江东皱了皱眉，显得有些为难。

    “什么麻烦？”范筑先闷头研究地图，这对他来说太不可思议了。

    世界上竟然真的有人生而知之。

    “那边是红党的地盘，属于边区政府管辖的范围。”王雪琴替江东说出了原因。

    “是的，石油是战略资源，如果让他们知道在边区政府边上就有一个极为庞大的油田。他们肯定会自己想办法开采，而不是让给我们。”

    “边区政府也属于国民政府，直接让上头下命令就行了。”范筑先有些天真的说道。

    “这样断然行不通，还可能引发新的内战。”王雪琴毕竟是要当行政公署副主任的人，政治思维还是很敏锐的。

    “我们要想走得更远，石油资源必不可少，并且还是要控制在我们自己手中的石油资源。”江东攥着拳头说道，

    “所以这张图你们看过就忘了吧，千万不能出去多说。”江东顺手收回了地图。

    “主任打算怎么办？这么大个油田不能让它在地下睡觉啊。”范筑先恋恋不舍地看着江东文件夹里的地图。

    江东沉默了两秒钟，

    “油田的消息先保密，让我与边区政府的人谈谈。如果能谈妥的话，最后我们就装作是勘探队在无意之中发现的。”

    “明白！”这些事情自有江东去处理，王雪琴知道自己的定位，

    “工业发展委员会会尽快把石油公司成立起来，保证在需要的时候能用上。”

    “就是这个理！”江东颔首，

    “如果外界有人问起，你们就说我准备在山西勘探石油。

    另外还要一本正经的派几支勘探队出去。”

    石油的事情再怎么谨慎也不过分，王雪琴四人同时点头。

    “今天就先这样吧，注意保密！”江东第一个从椅子上站起来，伸了伸懒腰。

    几个副主席收拾好自己的东西后向江东道别，只是范筑先一步三回头，显然他很想亲自去验证江东手中那份油田地图的真伪。

    江东独自在会议室里抽完一支烟才离开。

    太阳没有落山，这一天的工作远未结束。

    他在内卫的保护下离开行政公署，回到第三十九军团司令部。

    屁股刚沾到椅子，他就对门外的赵二牛说道：

    “叫个弟兄去把叶青衫叶主任请过来。”

