    罗斯医生的示范手术患者名额，就算是拿到拍卖会上拍卖，也能拍卖出高价。

    当然他身为院长，不能这么名目张胆，但是他稍微用点小手段，放出去一些风声，想搞点钱还不简单吗？

    而且钱和名声他都要，罗斯医生肯来，是他的大气运，若是他能把握住这次机会，日后扬名医学界，飞黄腾达也不是不可能。

    罗斯医生还在台上侃侃而谈，院长找个机会溜了出去，快步向自己的办公室走去。

    而办公室里楚浩轩已经等候多时。

    “院长，您终于来了！”

    一见到院长，楚浩轩激动地站了起来。

    “院长，手术人选商量的怎么样了？”

    庄涵还在那躺着站不起来，楚浩轩没有那么多时间跟院长客套，直奔主题道。

    “萧兄弟，放，这个人选，都是由我推荐的。到时候让你们坐到第一排，还怕罗斯医生看不见你们？”

    院长坐下喝了口水，淡淡道。

    楚浩轩心中刚一喜，院长却话锋一转：“但是，这个最终决定权还是在罗斯手上，我也就是能推荐一下而已。”

    院长这话说出来，楚浩轩就听明白了。

    罗斯大夫做手术，决定权当然在他自己手上，但是院长的推荐绝对是有大作用，一个外国专家跑到龙夏，又没亲没顾，在谁身上手术都是一样。

    “院长，这是我们楚家的一点心意，这件事情，可全指望您了。”

    楚浩轩笑笑，把手上一直拎着的酒盒推到院长面前。

    但是院长只是抬了抬眼皮，没有表态。

    半晌，院长才皱着眉头开口道：

    “计划赶不上变化啊，萧兄弟你也知道，这世界专家的手术只有一场，但病人可是千千万啊，就昨天，一个集团的老总找到我，光是你这样的酒盒就拿了两提！”

    “萧兄弟，你说，这让我该怎么决定呢？”

    院长微眯双眼，嘴角带着一抹意味深长的笑容。

    见到院长这样，楚浩轩不禁嘴角一抽。

    楚浩轩心中疯狂咒骂着这个老混蛋狮子大开口，但脸上还是挂着微笑。

    “院长，您误会了，我话都还没说完呢。”

    楚浩轩笑笑，然后一本正经道：

    “我父亲说了，这只是给您的定金，事成之后，还有两盒。”

    院长尬笑两声，开始把玩自己办公桌上的花，似乎兴趣已经不在楚浩轩说的事情上。

    他活了半辈子，楚浩轩的小心机他还能不知道？这样有风险的事情，哪有什么定金一说。

    “骂的，狗东西！”

    楚浩轩咬牙在心里暗骂一声，直接从内兜里掏出一张银卡道：

    “密码是卡号后四位，这下子，院长能保证手术人选了吧？”

    院长一看到这张卡，立即眉开眼笑，立刻点头道：

    “萧少爷尽管放心，这个位置，你们是首选推荐人。

    院长这样的老头子何等老奸巨猾，绝不把话说死，只是说首选推荐人而已。

    但楚浩轩年轻气盛，此时庄涵的事情又火烧眉毛，就以为院长在打包票。

    楚浩轩连忙谢过院长，就去向父亲还有庄文报喜去了。

    外面。楚立威和庄文也是踱来踱去，毕竟这是庄涵能站起来唯一的机会，决不能出什么岔子。

    “谈妥了没？”

    一见楚浩轩出来，楚立威立刻小声问道。

    “放心吧，院长保证手术人选是涵哥！”

    一听到楚浩轩这么说，楚立威，庄文以及坐在轮椅上的庄涵，都是松了一口气。

    尤其是庄涵，简直激动地想哭。

    他是庄家独苗，从小就没有受过什么委屈，现在却因为腿，在这个轮椅上做了这么多天，连玩女人都玩不成，他都快憋坏了。

    “楚总，这件事情你们办的很好，放心，我会跟大哥如实说的。”

    “好，好，来庄涵少爷，咱们先进去吧，千万不要紧张，这个专家是世界级别的，手术很快的。”

    楚立威眼中满是得意，这件事情，可算是办成了。

    这会，罗斯大夫的学术讲座已经快要结束了。

    他下面就要挑选一名最合适的患者来进行手术，并且录成视频作为医学界教学的素材。

    会议厅早已被挤得水泄不通。

    “诸位！”

    毕竟是在滨海市中心医院，主持会议的人自然是院长。

    “各位，罗斯医生不远万里从国外来到滨海，不仅是本院的荣幸，更是整个滨海市的荣幸。”

    院长话音一落，台下立刻响起了雷鸣般的掌声。

    “下面激动人心的时刻就要来了，罗斯医生要挑选出最合适的人选！”

    说完，院长就做了请的手势，罗斯医生笑着点点头，往台下走去。

    而这时，楚立威庄文等人推着庄涵，坐在离台上最近的地方，罗斯一下去就能看到。

    庄涵的眼睛死死地盯着罗斯医生。

    他现在只想站起来，然后把那个萧南天碎尸万段，然后每天将楚云汐蹂躏地生不如死！“诸位，不知谁能这么好运，得到罗斯医生的手术机会呢？”

    院长开始带现场的节奏了，接下来便是一些套话：“我坚信，经过罗斯医生的学术讲座和还未开始的示范性手术，我们滨海市的医生队伍的素质和能力将会更上一层楼，我们这些白衣天使，将使出浑身解数，造福滨海，服务滨海市的群众。”

    不得不说，院长的的戏做的是真好，说道最后竟有些哽咽，还用手抹了一下眼泪。

    现场观众听到看到这一幕，自然又是一阵雷鸣般的掌声。

    而那些带着病人的患者，早已经等不及了。

    院长见罗斯大夫准备去挑人，便把话筒递给工作人员，然后连忙追上罗斯，用一口撇脚的英文说着庄涵多合适，是完美的示范性手术素材人选。

    毕竟收了钱还是要办事的。

    楚立威见院长不断眼睛和手不断指向这边，悬着的心放了下来。

    庄涵也是紧张至极，楚浩轩和庄文也在不断安慰他。

    楚立威觉得这事情十拿九稳，看看花了多少钱就知道了。

    三百万！关键是花了这么多钱，还不是直接能上手术台，还得靠那个老东西推荐，不过这世界专家再牛逼，毕竟是到了滨海市中心医院，院长的面子他肯定是要给的。

    但下一秒，楚立威的脸色难看的能捏出水来……

