    　　看王静那得意的样子，陆涛苦笑着摇了摇头接过纸笔，然后写下保证书，递给一旁的苏云道：“趁人之危非君子，今天我算是领教了。”

    　　“我又不是君子，我只是个女人而已。”

    　　苏云笑着接过笔纸，然后交过一旁的王静，眼眸闪过一丝玩味看向陆涛继续说道：“你现在先下去与那位领导交涉一下，看看事情解决的怎么样了，然后在给王静电话将结果告诉我就行。”

    　　看着苏云那玩味的笑容，陆涛突然觉得有种被利用的感觉，微眯着双眼想了一会，越来越觉得自己被别人卖了，还在这里帮别人数钱。

    　　不过现在说什么都晚了，保证书写了，就算是个圈套，那也是自己心甘情愿钻进来的，没什么好抱怨。

    　　想到这里，他微微一笑，站起身便径直离开了办公室，然后带着陈明乘坐电梯往到三楼，穿过夜总会重新又回到了仓库。

    　　再次见他空着手回来，叫鳄鱼哥的中年男子不由一愣，下意识的问道：“您怎么还是空手而来呀？”

    　　“钱的事不是你该担心的，现在我问你，你联系你们领导了嘛？有没有将我的意思转达？”

    　　陆涛将在苏云那边受的气，全部都撒在了中年男子身上，语气无比嚣张的喝问，反正现在自己身后有靠山，没必要再所有忌惮。

    　　“我不同意，如果今晚不赔八万块钱的医药费，你们谁也别想走，就算是天王老子来了，也不行。”

    　　叫鳄鱼哥的中年男子还没来得及说话，仓库大门外就传来一道嚣张的声音，然后就见五名中年男子走了进来，其中四名中年男子头上都包扎着纱布，脸上满是淤青，一看就知道是挨过揍，而剩下一名中年男子却是衣裳光鲜，挺着将军肚，模样就像个领导一样。

    　　“你就是来赎人那个小子，告诉你，没有八万块钱的医药费，什么都别谈，如果今晚拿不到钱，那我就送那几个小畜生进去吃牢饭。”

    　　五人很快就来到陆涛的近前，其中一名鼻青脸肿的中年男子指着他鼻子，冷笑一声，语气无比嚣张的呵斥道。

    　　看着几人，陆涛立马就裁断出那是就是跟杨洋等人起冲突之人，而另外一人估计就是那名领导了。

    　　看着鼻青脸肿的中年男子那么嚣张，陆涛暗暗冷笑了一声，淡淡的说道：“在不把你的手指拿开，我就让你永远都失去它。”

    　　“哎呀！你这小畜生竟然敢……”

    　　“啪！”

    　　鼻青脸肿的中年男子见眼前少年年纪不大，但是却敢在自己面前嚣张，顿时便怒火中烧，直接指着陆涛鼻子大骂。

    　　不过还没等他将话说完，脸上便挨了一巴掌，随之手指就被一旁的陈明拿住往后一掰，立马疼得中年男子不断惨叫，向一旁的领导模样的中年男子求救，道：“哎呀！疼！疼！疼！堂哥快救我。”

    　　“住手，好大的胆子，竟敢来太子城闹事。”

    　　领导模样的中年男子脸色一冷，眼眸犀利的盯着陆涛，然后对着叫鳄鱼哥几人呵斥道：“你们几个都是死人呀，还不快将俩人被控制起来。”

    　　鳄鱼哥几人相互对视了一眼，竟然领导都吩咐了，那就没有什么好犹豫的，立马冲了上去将陆涛与陈明给抱住，然后拉到一边。

    　　陆涛并没有挣扎，同时用眼神示意陈明也别挣扎，任由几名壮汉将自己拉到一边，然后看向那名领导模样的中年男子嘲讽道：“原来那人是你亲戚呀？怪不得会那么嚣张，还狮子大张口要敲诈。”

    　　“就算如此又怎么样，如果敢不赔，就连你，我也有办法送进去吃牢饭。”

    　　领导模样的中年男子看着陆涛冷笑了一声，上前一步挥挥手让鳄鱼哥几人将人放开，他姓刘，叫刘轩志，是太子城夜总会的经理，同时也是他叫那几名中年男子，向杨洋等人要八万块钱的医药费赔偿，目的很明显，就是想要敲诈，因为太子城是他的地盘，所以他不担心会出什么事。

    　　陆涛表情平静，点上了一根烟，吐出个烟圈看向刘轩志，微微一笑问道：“那你认为自己是吃定我了？”

    　　“你就别再这里装了，还真以为我不知道你们几个人的底细嘛？海大大一的学生，劝你还是乖乖给那几人回家打电话去要钱吧，少在这里冒充大哥。”

    　　将杨洋等人控制起来之时，刘轩志就开始调查了几人的身份背景，这才敢让中年男子几人公然敲诈，就连陆涛一出现，他也立马查清楚了其身份，不然此刻他也不敢那么有把握吃定几人。

    　　陆涛瞳孔微微一缩，转头与陈明对视了一眼，没想到自己等人的底细竟然早就被查的一清二楚，看着这位挺着将军肚的中年男子，他突然感觉头皮有些发麻，心想，好在有苏云帮忙，不然自己被别人吃的骨头都不剩，还不知道是怎么回事。

    　　'好吧！竟然老底都被你查的一清二楚，那我也没什么好说的了。”

    　　看此刻时机已经成熟，他不想在继续和对方啰嗦，拿出手机走到一旁拨通了王静的电话，然后简单的将事情跟苏云说了一遍，挂断电话走回来，看着刘轩志笑道：“电话已经打了，钱应该很快就会送来。”

    　　“哼！想要离开这里，等会还要跪下给我们磕头才能离开，不然今晚就算拿到了钱，也别休想走。”

    　　话音刚落，鼻青脸肿的中年男子立马就跳出，冷冷的盯着陆涛，语气恶狠狠的咆哮道。

    　　刘轩志顿时回头冷冷的瞪了一眼他，心想，自己这个堂弟还真是猪脑子，有什么事等钱拿到手在说也不迟，为什么要偏偏在这关头跳出说话呢。

    　　本进来还想要呵斥一下鼻青脸肿的中年男子，但是见陆涛并没有说话，想想也就算了，只是用眼神来警告而已。

    　　就在大家在仓库中等待之时，九楼办公室中，苏云挂断电话后，坐在沙发上陷入了沉思，其实太子城是她家族在琼崖岛投资的一份产业。

    　　去年因为家族出现了变故，她被夺走了原本属于自己的家产，只给了她一份太子城的股份，所以她这才来到琼崖岛。

    　　虽然她现在作为太子城最大的股东，不过所有重要的岗位都被其他股东安排人霸占，所以她看似风光，但所有权利其实全都被架空，成为了一个摆设。

    　　不过以她那不服输的性格，绝对不会让自己成为一个摆设，所以一直以来，她都在寻找突破口，刚好今晚遇见了陆涛这件事，然后便想利用这件事作为突破口，还有之前坑陆涛，只是随手而已，因为她心中对这个像流氓一样的小男人也有些气。

    　　“表姐，你怎么了？”

    　　看着一言不发的苏云，王静眨动着大眼睛有些好奇的询问道。

    　　“没事！你在这里，我先去处理一点事。”

    　　苏云的思绪被打断，微笑的看了一眼王静，然后站起身嘱咐了一句，便走出办公室，叫上秘书乘坐电梯就往三楼而去。

    　　此刻，三楼仓库中，鳄鱼哥几人得知陆涛只是个大学生而已，顿时纷纷都无比愤怒的盯着他，一想到刚才自己等人竟然被耍了，就有种想要立马冲上挨这装逼的家伙一顿，不过刘轩志没下令动手，他们也只好敢怒不敢动，心里都在等着那几名中年男子拿到钱后，在狠狠的出口恶气。

    　　“送钱来的人还有多久才到，我课没时间陪你在这里等，如果半个小时还没来，那我就让这些先给你点教训，然后每隔十分钟不见送钱之人来，就在继续给你教训，直到送钱之人来为止。”

    　　足足等了二十多分钟，也不见有任何动静，刘轩志脸色阴沉了下来，冷冷盯着表情平静的陆涛说道。

    　　他话音刚落，那几名中年男子便冷笑的看向陆涛，心中都在祈祷，半个小时快点过，这样他们就能好好过一下揍人的手瘾。

    　　特别是鳄鱼哥几人，纷纷眼中都闪过一道精光，冷笑连连，磨拳霍霍的看着陆涛，恨不得立马就上去出口恶气。

    　　陈明见况，立马上前一步，警惕的挡在了陆涛身前，冷冷的盯着不远处几人，已经做好了只要有人敢冲上来，他就要马上毫不犹豫的豁出命来也要保护陆涛周全。

    　　“看你好大的威风，是哪个部门的管事。”

    　　这时，刚才进入仓库中的苏云听见了刘轩志的话，不由冷笑一声，慢慢走来语气严厉的喝问道。

    　　众人的全部注意力丢放在陆涛的身上，根本就没注意有人进来，顿时便被这突如其来的严厉的声音给吓了一跳。

    　　刘轩志更是大怒，刚转身想要破口大骂，就见苏云缓缓走来，顿时脸色一变，心想，这人怎么来了，真是倒霉。

    　　身为夜总会的总经理，苏云可能不认识他，但是他肯定认识这个被架空没有一点权力的太子城大老板，不过心中虽然在暗骂，脸上却是笑容满面的自我介绍道：“苏总您好，我是夜总会的总经理刘轩志。”

