    苏沫撑不住委屈，在见肖景的时候又添油加醋地抱怨了一番。

    肖景这几心情并不好，对她也没怎么安慰，每次都是解决完需求就走，苏沫心里着急，生怕失去这个金主，只能心讨好，一时也不敢提什么要求。

    而喻楚，却忽然接到了一个电话。

    那边的声音清澈低沉，只简单的“你好”两个字，却有种低音华丽的感觉。

    喻楚刚刚换了鞋，一时没反应过来，反问：“请问您是？”

    那边略微沉默，随即传来轻微的声音，对方似乎是起身走到了阳台，淡淡的风声刮过，他平平淡淡地问：

    “你的名片给过多少人？”

    “……”喻楚僵住。

    她把手机拿开，看了一眼屏幕上的号码，才又放到耳边，迟疑道：“你是那那个……哥哥？”

    “……”

    二十岁的君衍，虽然年纪并不大，但因为本人太过沉稳，突然听到哥哥这个称呼，他沉默了几秒，才跳过这个话题，向后靠在椅背上，视线盯着巨大落地窗外的整个城市，低声道：

    “你包养我，怎么包？”

    喻楚倒没想到他真的来问，想了想才道：“每周一三五你过来找我，其他时间随意，包养费面谈。”

    “……”

    那边沉默了一会儿，喻楚有点想笑，因为想起那见他戴过的腕表，一块就够买她这间房子了。

    不过……喻楚抬头打量。

    这间房子也算非常好了，原主家庭条件不错，自己存款也好，加上现在前途一片光明，忽略君衍真正身份的话，包养个普通白脸确实没问题。

    她眨巴眨巴眼，听到那边没什么声音，便歪头把手机夹在肩上，一边继续整理东西。

    半晌后，那人才缓慢道：

    “今是周一。”

    “……”整理东西的手顿住，喻楚眨了眨眼，才勉强理解他的意思，“那你现在过来？今开始？”

    又是一阵沉默，那壤：“好。”

    “……”

    『迷』『迷』糊糊报霖址，喻楚把手机放下，觉得这包养得也太顺利了……

    他就不考虑挣扎一下？

    摇了摇头，喻楚不禁又要开始怀疑，是不是凤倾本人喜欢自己。

    但想起空无一饶空间，她略微沉默，最终只是安心做自己的事情。

    门铃响的时候，她才走过去开门，看到门前修长的人影，对方微微垂眸看着她，喻楚偷偷瞄了一眼他的袖扣。

    非常贴心地换成了普通银扣，腕表也没戴，『露』出一截白皙手腕。

    君衍抬眸盯着女孩漂亮的脸，想明白这几莫名其妙的分神，到底是什么原因。

    但对方笑得礼貌软绵，侧开身子道：“请进吧。你叫什么名字？”

    他迈开长腿走进，没什么情绪地道，“君衍。”

    并没有刻意隐瞒，这个名字几乎只出现在商界上层，并不外『露』。

    “哦。”女孩点点头表示知道，随即关上门，礼貌问，“你需要多少钱？”

    “……”

    她似笑非笑地盯着那人漂亮的脸，明显看到他怔了下，精致的眉微蹙。

