    盾甲龙压身蓄力。

    以至于盾牌脑袋冒青光。

    待蓄力完毕。

    这股青光骤然定型。

    乍看宛如一面小小盾牌。

    紧接着，它用尽全力撞向突起岩，进攻方式与龙锤貌似没有什么区别，都是通过硬撞造成伤害。

    这让白泽想起苍响的巨兽斩和藏码然特的巨兽弹，无论是伤害还是进攻方式皆一模一样，若不是进攻方式稍微有那么一丁点不同，简直就像套皮技能。

    “原来龙盾是龙锤的套皮技能，你们互相用这招对撞是吗？以锤对盾，又或者以盾对锤，看谁比较硬！”

    白泽观摩盾甲龙的技能施展过程，这才恍然大悟，一个是将脑袋当成锤子发动袭击，一个是将脑袋当成盾牌发动袭击，进攻方式不能说完全类似，应该说完全一样。

    “才不是套皮技能呢！”

    盾甲龙气鼓鼓地跺着右前爪。

    闹别扭也含有可爱成分。

    “好好，不是！”

    白泽蹲下来摸摸头。

    这盾牌型脑袋越盘越圆。

    哄肯定是要哄的，谁不是个龙宝宝呢，不过它的鼻子真的很像狗鼻子，水灵灵的大眼睛何其无辜。

    “我总结一下，你会逆鳞、龙息、鳞射和龙盾，除了逆鳞，其他三个龙系绝招平时可以多练，提升技能熟练度有利于加强对战能力，哪怕是作为盾向精灵，也要有一颗进攻的心。”

    “嗯嗯，我会加油的。”

    盾甲龙乖乖点头。

    刚刚已把白泽的话记在心里。

    它的确有颗想要进攻的心，不甘心于一味防守。只是没想到白泽会洞悉它内心的想法。

    白泽还以为龙盾是防御型变化技能，能够提升自身防御，谁知却是用来进攻的物理技能，怎么都像是龙属性撞击技能，与龙锤相比较，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    不过想想也是，盾甲龙作为古代种钢龙，自然会铁壁和守住等防御技能，没必要再来个效果类似的防守技能。

    提及钢龙，必然会令人联想到铝钢龙和帝牙卢卡，这两种属性组合的抗性非常优秀，尤其是钢属性能够抵消龙属性的弱点，使其不再畏惧于冰龙妖这三种属性攻击。

    然而凡事有利必有弊。

    龙属性的弱点是被钢属性抵消了。

    可却把钢属性的弱点保留下来。

    那就是弱格斗和地面。

    如果在钢龙的基础上再加上飞行属性，岂不是刚好抵消钢属性的弱点？紧接着又引发另一个问题，那就是弱冰。

    绕来绕去，最后还不是要回到原点，其实银翼飞龙也算是钢龙，既是飞龙也是钢龙，同时也是类似盔甲鸟和钢铠鸦的钢飞，这三种属性可以随意搭配。

    龙钢飞虽说不是最完美的属性组合，但白泽却把银翼飞龙培养得超乎想象的强，就连唯一的弱点都能透过钢铁之翼和钛骨钢皮，然后再配合体内的能量喷射系统，巧妙地化缺点为优点，使其自身不再弱冰，从另一个方面实现全抗性拉满。

    全抗性拉满啊！

    能不牛吗？

    盾甲龙都快羡慕死银翼飞龙。

    银翼飞龙在它眼里就是超牛的钢龙。

    “阿泽，我能不能变得和银翼飞龙哥哥一样？”盾甲龙也想修炼出第三个属性，于是便提出此问。

    “额，小傻瓜，你是不可能修炼出飞行属性，如果要在钢龙的基础上添加第三属性，那就要找出两个弱点……格斗和地面的共同克制属性，除了飞行属性符合条件，其他属性都不行噢。”白泽温柔地摸着盾甲龙的小脑袋，轻声解释。

    “好吧～”盾甲龙有点沮丧。

    “其实钢龙挺好的。”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    盾甲龙笑逐颜开。

    这个小家伙还挺好哄的。

    下次提及钢龙，不要第一时间只想起铝钢龙和帝牙卢卡，难道我银翼飞龙就不配有姓名吗？吃我一发镜光制裁！

    正说着，银翼飞龙从天空之城飞下来，恰好出现在白泽的面前，好像预感到有人在说它坏话。

    “你是不是在讲我坏话？”

    “没有啊！”

    “真的没有？”

    “我夸你还来不及。”

    “最好是这样。”

    “你的流星闪冲练得怎么样？”

    “还是那样，技能完成度不到60%，距离上次使用，依旧没什么变化，只能当做缩减版，单纯地用来打伤害，反正有属性一致加成效果也不亏。”银翼飞龙抬爪挠挠脖子。

    “简版流星闪冲终究是盗版，你要想办法把它变成正版，今天我替你在学校里约战好了。”白泽发现等的时间太长，下一秒起身离开随身空间，直接把江北关在里面。

    他要替银翼飞龙约一些手上有可以被流星闪冲这招无效化某些特性的精灵的训练家，譬如脱壳忍者。

    之前对战过陆寒陆冬两兄弟。

    流星闪充可使神奇守护特性无效化。

    由此使得技能完成度突破50%。

    但这远远还不够。

    于是打电话叫来袁飞。

    扣扣扣～

    袁飞随叫随到。

    看来今天没有课要上。

    如若不然也不会闲得发霉。

    白泽打开门让他进来坐下喝口水，他就不拐弯抹角了，直接开门见山请求袁飞帮忙，毕竟这家伙在粉丝群里混得风生水起，应该知道谁谁谁的手里有哪些精灵。

    “你要约战啊，这好办，交给我来安排就行。”袁飞用经纪人的口吻做担保，对自己的事不上心，反倒是对白泽的事上心。

    “悄悄进行，别闹得满校皆知，我要你帮我约手上有这些精灵的训练家。”白泽边说边列出相关精灵的名单。

    比如拥有战斗盔甲或者硬壳盔甲特性的精灵，拥有精神力特性的精灵，拥有沙隐特性的精灵，还有就是吸盘、蹒跚、纯朴、花之礼、友情防守和心灵感应等等这些特性的精灵。

    这些都是流星闪冲可以无效化的特性，只要银翼飞龙能够攻克这些特性并不断完善流星闪冲的技能附加效果，那么技能完成度达到100%就指日可待。

    袁飞拿起名单一看。

    差点没晕过去。

    “你干脆直接点名好了。”

    看特性猜精灵这是要考试么。

    难是难了点，但还不至于没有一点办法，袁飞利用他的粉丝群人脉还真替白泽约到不少同届新人训练家。

    白泽带着银翼飞龙在学校外面的对战馆专门租个场地，等待这些人的到来。打着打着，对方发现银翼飞龙只会频繁发动流星闪冲，似乎没有别的作战计划。

    折腾一下午，流星闪冲的技能完成度终于达到95%，距离100%还差那么一点点，只可惜没有对手了。

    这时白泽才想起，拥有神奇鳞片特性的美纳斯和拥有坚硬岩石特性的原盖海龟也可以，下午请袁飞吃一顿关东煮之后就匆匆忙忙赶回宿舍，再度进入随身空间。

    他特地前往地底世界的地海水域拐走江北的原盖海龟，顺带发起远程念话叫来美纳斯。

    接下来，银翼飞龙通过与美纳斯和原盖海龟的对战，成功使流星闪冲的技能完成度达到100%，也就是说这招的技能附加效果已经完成，以后不再是缩减版，而是某种意义上的正版。

    不知索尔迦雷欧得知自己的专属技能被银翼飞龙全力攻克并掌握，会是一种怎么样的心情。

    “拖了这么久的计划终于完成。”

    白泽忙着忙着就忘了这事。

    今日正好想起来。

    折腾半天。

    总算搞定。

    银翼飞龙都快累死了。

    本来说缩减版流星闪冲也可以接受，谁知白泽非要它照着正版练成真正的流星闪冲，这不这事总算尘埃落定。

    “我先去眯一会，你慢慢等铁臂枪虾吧！”银翼飞龙就不陪白泽待在冠之雪原吹冷风，对战那么多场，不累也该乏了，就算是铁打的龙也遭不住。

    方才还在终结之地的始祖大鸟、头盖龙和盾甲龙，见白泽回来后就直奔冠之雪原吹冷风，当场劝退两只。

    只有盾甲龙不畏严寒。

    也跑来这边玩雪。

    有钢属性加身就是好哇！

    哪像始祖大鸟怕得……要死。

    白泽把手藏在身后偷偷捏了一团雪球，趁盾甲龙不注意，直往它身上砸过来，这是要玩打雪仗么？

    盾甲龙被砸得四仰八叉，过会才勉强翻过身来，发动龙盾顶起积雪泼在白泽身上。

    “好玩吗？”

    “好玩！”

    白泽又搓了一个更大的雪球。

    盾甲龙见状撒腿就跑了。

    “你不是说好玩么？”

    “现在不好玩了。”

    “别跑！”

    “你不要过来。”

    盾甲龙跑着跑着，突然急中生智，像兔子一样一头扎进雪地里藏起来，这样就不会被白泽抓到。

    然而此举无异于在拥有白眼的人面前玩捉迷藏，白泽只需稍微发动黄金瞳亦或是心电感知，便可锁定盾甲龙的藏身位置。

    “抓到了吧？”白泽悄咪咪地靠近，以极快的手速钳住盾甲龙的身体并把它从中揪出来。

    “不好玩不好玩，我不和你玩了。”盾甲龙拼命地挣扎，结果用力过猛，从半米高的地方掉进雪地里。

    “哈哈！”白泽最喜欢欺负小可爱。

    他们把身体吹凉透之后就重返终结之地取暖，此时已是黄昏时分，始源之海那边好像没动静，迟迟未见铁臂枪虾归来。

    白泽正打算过去那边看看，刚腾空而起就瞧见远处有个黑影在暴风雨中朝着终结之地飞过来。

    近了！

    回来不是铁臂枪虾。

    而是钢炮臂虾。

    白泽看到钢炮臂虾归来的身影。

    嘴角抑制不住上扬的弧度。

    “看来这家伙真的学会了根源波动，亏我还担心这么久，担心它会以铁臂枪虾的形态回来。”

    嗖的一下，钢炮臂虾以火箭般的速度窜到白泽跟前，进化之后，眼神就变得不一样了，犀利中充满自信，自信中充满强大，这毫无疑问正是白泽所期待的画面。

    若想掌握盖欧卡的专属技能根源波动，就得在学习的过程中进化成钢炮臂虾，这个秘诀是白泽告诉它的。

    以铁臂枪虾的姿态以及能力。

    基本很难掌握根源波动。

    为此不得不进化。

    不进化不行啊，大概率会浪费这次难得的机会，所以白泽在铁臂枪虾跟随盖欧卡前往始源之海的另一边学习根源波动之际，特意发动心电感应告诉它，借助进化的力量突破自我，化一切不可能为可能，由此领悟根源波动的奥义。

    “阿泽，我做到啦！”钢炮臂虾激动地围绕着白泽飞来飞去，此时的它相较于铁臂枪虾时期，飞得更稳了。

    毕竟拥有两个龙头超级发射器，飞得能不稳么，这样子感觉就像绑了两枚火箭推在身上，随时可以从龙头超级发射器后面喷出压缩空气加速再加速。

    钢炮臂虾，发射器宝可梦。

    白泽培养的这只钢炮臂虾不同于普通钢炮臂虾，左右两只钳子都无比巨大，外形酷似龙头，非常具有震慑力。

    进化之后，铁臂枪虾时期的黄色触须不再长在头顶上，而是转移到龙头巨钳上面，看着就像货真价实的龙须，又长又粗又飘逸，从视觉观感上看，甚是无比霸气。

    由于普通钢炮臂虾只有一只龙头巨钳，绝大多数是长在右钳上，但也有发现长在左钳上的特殊品种。

    而白泽的钢炮臂虾属于特殊品种当中的珍稀品种，不止是右钳上长有龙头巨钳，就连左钳上也长有龙头巨钳……可以想象，双钳皆举着龙头巨钳，无异于双手各自举着一支枪炮，发射起来简直不要太恐怖。

    铁臂枪虾进化成钢炮臂虾，虾身仿佛被煮熟一般，呈现出一种蜷缩状态，头顶少了黄色触须，颜值大降。

    不过不要紧，两只钳子的颜值迅速飙升，活脱脱就像龙头，尤其是钳子上方突起形似眼睛的部位，竟长出比钳子还长的黄色龙须，据说这对黄色龙须具有感知能力，可以感知猎物的位置。

    是的！

    这玩意不是摆设。

    铁臂枪虾时期本来就可以感知。

    只不过感知能力并不强。

    白泽不用问也知道它学会了根源波动，越看越喜欢它手上那对极其霸气的龙头巨钳，两对黄色龙须异常显眼。

    “阿泽，你怎么不说话呀？”

    “恭喜你学成归来！！”

