    散去神意，银丝变黑发，秦浩外貌返璞年轻时的样子，落在中年眼中，约摸二十出头，实际也不算太大。

    然而，武道修行，年龄越小越好，世家子弟一般自幼开始涉猎，所以酷似平凡人的秦浩，二十岁才来寻找宗门修行，已然错过最佳成长时期，即便是他再用功，也落后旁人不少，前途渺茫。

    “您误会了，我并非想考核弟子，而是受一位前辈所托，替他看一眼凤璃宫。”

    秦浩向自称“老陈”的中年解释。

    他口中所谓的前辈出自凤璃宫，因犯下过错无颜回宗，临终前的愿望便是想再看一眼宗门之地。

    “原来如此。”

    中年明白了秦浩的来意。

    “不知这位大叔能否成全小子？”

    秦浩问道，中年露出一抹为难，思索了片刻，这才长叹一声，说道：“那行吧，你随我来，我领你进宗门走走，不过有言在先，只准看。”

    “多谢大叔成全。”

    秦浩感激拱手一礼，这人心善。

    “好了好了，随老陈我来吧。”

    中年从摇椅起身，身着朴素的青衫，提着手里的蒲扇，在前方为秦浩引路。

    当即，两人便是入了凤璃宫宗门。

    抬眸看去，凤璃宫变化巨大，早没了昔日的样子，各处殿宇颇为恢宏，道场宽阔无比，依稀可见师祖再世时宗门的繁荣和强盛。

    倒是有一点没有改变，宗门依旧分为外门、内门以及内阁。

    而且与当年相比，弟子数量有增无减。

    秦浩跟在中年身后一路走过，沿途遇到了不少弟子，那些弟子猛然看到中年的时候，脸上都会露出一抹震惊，但也不敢上前打搅。

    所以，这一路游观，倒没遇到阻碍，渐渐，两人越过外门之地，朝内门而去。

    “喂，你小子走错了。”

    转过身，中年提醒一句，却见他方向一变，伸手朝着通往内门的一条偏僻小径指了指。

    “前方不正是贵宗的内门吗？”

    秦浩收敛一身强大的神意力量，但识感和听觉依旧极其灵敏。

    “是内门没错，不过，却是新建的场地，照你刚才所言，那位出自我宗的老前辈乃帝道修为，显然他曾经待过的地方，乃是凤璃宫的旧地，跟我来吧。”

    中年对着秦浩招招手。

    “旧地。”

    秦浩心头一乐，感情他刚才看到的一切，乃是是刚建成没多久的新道场，至于中年所谓的旧地，不知是否是当年秦浩所入的凤璃宫。

    “有劳。”

    嘴上说着，秦浩继续跟在中年的身后面，沿着曲折的偏僻小径越行越深，渐渐远离了繁华的宗门新址。

    届时，一种久违的熟悉感觉扑面而来，秦浩跟着中年越往前走，当年印象中的画面便越清晰。

    待走过一片竹林以后，他前方，终于露出一片古旧的建筑群，第一眼看到的时候，秦浩心弦颤抖，有种泪流的冲动，这片埋没在竹林后方的旧址，正是当年以丹玄弟子之名，所拜入的凤璃殿，保存的原模原样，一点变化也没有。

    “我是剑人，大河之剑天上来。”

    “跟我比速度？

    我小浪步踩起来，你骑马都追不上，我横着走，斜着走，爬着走，还能倒着走，无敌的小浪步哈哈哈……”“我叫虎壁，跟我拼一拳吗？”

    “钢炮师弟，此人随手便炼制出了一枚极品丹？”

    “天不生夫子万古如长夜，我教训你们怎么了，你们活该被我教训，不服啊？”

    一句句苛责而嚣张的呼喊，一幕幕可恶又好笑的画面，至今回忆起来，犹如昨夜一般。

    这一霎，秦浩眼眸湿润了。

    而前方的老陈似乎注意到了秦浩的变化，心底默默叹了一口气，假装继续带路。

    走过外门，迈过内门，这时，前方一座拱形的石门下，有个扫地的老人，听到脚步声传来，那老人抬起浑浊的双眼，猛然见到中年后，吓得双手哆嗦，扫把险些掉在地上：“宗……”“咳咳……”中年眼看扫地的老人欲要下跪，及时暗示对方，开口道：“我领一位宗门故人来看看旧址，你忙你的。”

    “噢噢，看吧，看吧。”

    老人很精明，虽然内心颤抖不堪，但他表现的很好，继续埋头，布满老茧的双手握住扫把，慢吞吞的扫起地上的落叶。

    “怎么样？

    这里是你那位前辈待过的地方吗？”

    中年怕秦浩看出什么来，连忙扯出一个话题。

    “这我倒是不清楚了，不过，想来应该是没错的。”

    秦浩风轻云淡的说道，心头却狐疑，那一边扫地的老人修为不低，已臻帝道无暇，却在这里扫地。

    可见，身份不一般。

    而带路的老陈同样不简单，实力比扫地老人还高一筹，距离涅槃仅寸步之遥，帝道根基极深，或许只需一个契机参透信仰奥妙，便能涅槃领悟法则之道。

    而法则九重，便是晋神的阶梯。

    很明显这老陈已具备了冲击天轮的资格，根本就不是看护山门的人。

    不过对于这些蹊跷，秦浩没有深问，而是假装看不到，他只想游一遍故地，再看看当年的凤璃宫而已。

    “那便是主殿了，主殿旁边的山峰乃是曾经的药峰，而且，我宗有一个特别奇特的地方，如有贵人登门主殿，殿前便会架起一座七彩天幕，不知小兄弟你有没有这个福气啊。”

    老陈很自然的说笑道。

    “七彩天幕。”

    这四个字入耳，秦浩想起了当年的一幕，宗门陈苍河为给丹玄壮声势，秦浩入主殿时，特意命七位长老为他架起一座天桥，当时小晗还差点从上面摔下来，都是那大长老暗中作梗。

    而今日，陈苍河和七位长老尽皆不在，那道天幕，是否还能为他铺开？

    嗡！思忖之间，便觉脚下震动，一股异力从前方古老的大殿攀升而起，化为七彩光芒，如是一道彩虹般从殿前高高的石阶上延伸下来，灵性的垂落在了秦浩的脚下。

    “哟呵，小兄弟，贵人啊。”

    老陈的表情很惊讶。

    而此时，秦浩内心亦震颤不已，望着铺在脚下的七彩光辉，与那一天何其相似？

    “这道天幕，由灵晶石聚成的吗？”

    秦浩克制着内心的颤抖，问了老陈一声。

    “嗯，由天晶石的灵气所聚，但是，天幕是否显形，完全因人而异，要看个人的气运，凤璃宫祖上曾有这么一个传统，架天幕迎接贵客，乃恭迎国主之礼，后来便传承了下来，因沾染了列代老祖的大帝之意，这道天幕便具有了灵性，照此来看，小兄弟你可是具备大气运之人呢。”

    老陈对着秦浩夸赞几句。

    “哪里哪里，我不过一介凡夫而已。”

    秦浩笑道。

    “走吧，顺着这道天幕，我带你去主殿看看，里面的东西都是宗门祖上传下来的，可不准随意乱碰，损坏了，你可是配不起，我也要受牵连的。”

    老陈提醒道。

    “嗯。”

    秦浩应声。

    随即，两人迈开脚步，顺着虹桥天幕一步步往上，每一脚落下，距离大殿便越来越近，勾起了秦浩心中太过过往。

    殿中，主位安放着一尊大气的宗主座椅。

    在那大气的座椅左右下方，分别还落置着八张椅子。

    其中，七张座椅属于宗门的七位长老，而另外一张，便属于丹玄。

    “好了，这便是凤璃宫旧址，除了一些家具和雕饰贵重点，也没啥好看的，老陈我犯困的毛病来了，得回去看山门，你在这里想看多久便看多久好了，不准随意乱碰啊。”

    老陈板起面孔，再三严厉的叮嘱。

    “绝不乱动贵宗的东西。”

    秦浩担保道。

    “嗯。”

    老陈满意的点点头，便是拿着蒲扇，背起手离开了大殿，将秦浩一个人留在这里。

    “陈宗主，丹玄师父，婉沁……”秦浩手掌抚摸殿中的石柱，眼神望着那张空空的宗主座椅，禁不住鼻子一酸，眼角滑下一滴泪。

    旧景仍在，故人不存。

    这是他的错吗。

    假设他愿意调动哪怕一丁点的天道之力，便可助陈苍河、丹玄还有陈婉沁成神，但他从没想过要那么做。

    成神是为了什么？

    除自己长生不死外，还要与家人、朋友共享天轮。

    但这是神道私心。

    秦浩乃天道执掌者，他若徇私，天道必乱，六道轮回失常，下界的规矩也都会乱成一锅稀。

    但如果有可能，他宁愿自己不是原界执掌者，仅仅只是一位神阶天轮，他可以任意使用神力，为身边的亲人朋友提供帮助，那多逍遥，多自在，那才是他理想中的神道。

    可是，背负天道意志的他，不能。

    若徇私违背六道常理，那么，这方世界也就离混乱崩塌不远，届时人不人、鬼不鬼、妖不妖、魔不魔。

    抬手弹去眼角的泪，秦浩顺着偏殿往后，轻车熟路的来到一座散发幽香的阁楼。

    这座阁楼，乃曾经陈婉沁的闺房。

    迈入其中，看着房中一件件女主人曾用过的东西，秦浩坐在梳妆台前，从袖子里取出了齐小瓜给的木盒。

    手指扣在木盒的锁扣上，将之打开，秦浩伤感的心情却在此时不由“扑哧”一声轻笑出来。

    他手中的盒子里，放着两个木雕小人，一男一女，男孩背着女孩。

    

