    蓝色的裙摆比它的主人更先迈进了屋门，林齐转过头，只觉得一阵香风扑面而来，然后就看见了维罗妮卡那张言笑宴宴的脸。

    今天来自努尔的佩雷拉夫人明显精心准备了自己妆容，褐色的长发柔顺的盘在脑后打成一个高贵的结，然后顺着后背倾泻到了腰窝，天蓝色的长裙勾勒出上下两条危险的曲线，如果林齐没有猜错的话这条裙子的款式曾是伊芙琳女士心心念念的那条。

    白皙柔嫩的肌肤，以及那双带着惊喜与嗔怪娇羞的的眼眸。

    “我就知道，你一定会来。”一个浅尝则止的拥抱，维罗妮卡无措的揪着手中的手绢，迫切的寻找着林齐的目光，然后顺着看了过去。

    一丝羞恼攀上的她的双脸。

    “你怎么能，怎么能在这种时候。”她双手抱在胸前拉开了距离。林齐轻咳了两声装作若无其事的样子，开口问道：

    “女士，你该告诉我为什么了。”林齐收起了玩笑的样子，神情渐渐严肃起来。

    维罗妮卡转过身，撩着裙摆坐在了靠近壁炉左侧的沙发上。

    “唯美会里已经有人堕落了，”她幽幽的开口“就在我来到厄伦格勒之后，我发现和我一同前来的人们仿佛.......”说到这她仿佛找不到合适的用词，迟疑了一下

    “仿佛变成了披着同样外表的陌生人。当初在马林堡，我们也会聚在一起开一些沙龙或者宴会，在一起讨论音乐，讨论诗歌，讨论画作，或者讨论最新款的时装，但是到了这里他们却完全不再谈论那些曾经珍爱的艺术了。

    他们私下交流的话题从正常的艺术逐渐变得扭曲，他们甚至讨论过用婴儿的血调色会不会调出更鲜亮的颜色。

    还有人已经完全陷入了病态的低俗快感之中，他们之中曾经有一位享誉帝国的画家，在马林堡时他是一位真挚的深爱着自己家庭的绅士，到了这儿却每天都要在不同女人的床上过夜，每一个被他玩弄过的女人第二天都会遍体鳞伤仿若活死人，而他在之前也曾用那种恶心，粘稠的视线看过我。”

    一连串的回忆让维罗妮卡的脸色发白，她吸了一口继续说道：

    “不知道从什么时候开始，我感觉我的生活好像被监视了，仿佛有一个视线无时无刻的窥探着我，那天宴会它就在二楼的包厢里，我感觉到它了。”

    林齐从书柜旁走到她的身边，似乎是温暖的壁炉发生了作用，维罗妮卡紧绷的精神变得稍稍舒缓了一些。

    “那么我想，你一定有所猜测对吗？你有怀疑过某个名字么。”

    “你会相信我的对么。其实他们......就是在参加过一次那位柯文的私人聚会之后，就开始变得怪异起来了，那一次聚会我因为身体原因没有参加，而从此之后......

    没错，就是那位和你关系很好的埃米尔·冯·柯文先生，这座马林堡公馆的主人。”

    尽管已经不再发抖，维罗妮卡仍像是耗尽了力气一般说出了那个名字，她忧心忡忡的看着林齐的脸，似乎在畏惧着上面出现哪怕一丝一毫的迟疑。

    “我明白了。”林齐毫不犹豫的说道“在护送埃米尔回到马林堡之后，我会弄清楚这一切。”

    维罗妮卡在听说林齐也将前往那座在她看来危险重重的城市，本就不佳的神色立刻变得有些惊恐，她不顾仪态的抓住了林齐的手。

    “你会保护我的，对吗。你不会丢弃我的，她说过你是个可靠的人，我感觉周围的每个人似乎都在用恶意的眼神偷窥着我。”

    “当然，没人说过我接了一单生意就不能接第二单，护送埃米尔·冯·柯文回到马林堡时恰巧有一位美丽的女士与我们同行，谁都不会觉得有任何不妥的。”林齐最终还是决定带上这位女士一同行动，唯美会厄伦格勒分会长在马林堡这个唯美会的总部所在地，一定有着她的人脉。

    自己也的确需要一个更方便活动的身份掩饰自己的目的。

    房门被轻轻推开，走进来的人在看到沙发上已经坐了两位客人后显然吃了一惊，他瞄了一眼自己的怀表，发现自己确实还是老时候到的，之前他还从未遇见有人来的比自己更早。视线偏转，他终于发现了两个人拉在一起的手，脸上的表情不由得更丰富了起来。

    顺着来者的目光林齐这才反应过来自己的左手还在被维罗妮卡抓着呢。

    “也许，佩雷拉夫人会愿意为我介绍一下这位新朋友。”

    走进屋内的是一位中年的绅士，一身得体的黑色西服让林齐仿佛看到了曾经地球服装的影子，他走进屋内后率先摘下了自己的圆檐矮礼帽，没有急着把它挂起，而是将其轻扣在自己的腹部，似乎在等待着先来者的开口。

    “这位是来自震旦的林齐先生，他对我们的服饰和艺术非常感兴趣，所以埃米尔先生今天邀请他来参加我们的沙龙。”维罗妮卡不动声色的放开了手，似乎从其他人出现后的一刹那她就已经重新变回了那位高贵的伯爵夫人。“而如你所见，我与林先生私交甚笃。”

    接着，她转过头对林齐说道，“这位是瓦尔达·贝恩斯先生，来自马林堡的绘画大师，他的作品被帝国贵族们奉为圭臬，听闻瓦尔达先生的那幅《北地》仍被收藏在皇帝的书房之中。”

    林齐注视着瓦尔达，这位来自马林堡享誉全帝国的艺术家。

    “原来是埃米尔先生的好友，”瓦尔达风度翩翩的微微行了一礼，体贴的没有提及两个人刚刚亲密的举动，然后将手中的帽子挂在了架子上，他走上前来轻声询问道：“我坐在这里会打扰到二位么？”

    林齐侧过身，将壁炉右侧的位置让了出来，瓦尔德顺势将身子埋进了沙发。

    “温暖的炉火总能抚慰平日的辛劳，抱歉，我习惯于坐在靠近炉边的位置，暖洋洋的火炉总能带给人更多的灵感。”瓦尔德并不英俊的脸上自然而然的流露出一丝惬意的微笑。

    三个人在一阵尴尬的静谧之后，开始就服装纹饰这一话题展开了讨论，林齐凭借着多年网上冲浪时不经意获取到的信息，居然也能在这样的场景中侃侃而谈。

    宾客们陆陆续续的到来，不断有人参与进这场讨论，东方人作为新面孔被提及了好几次。

