    艾尼路的这一击，也就干掉了三分之一前来杀他们的人。

    当他放出第二条雷龙的时候，卡库也已经和其他围过来的海军们扭打到了一起。

    虽然卡库的攻击拳拳到肉，脚脚都能踢到人，但他却没有下死手。

    直到他和法犬队的队长正面对上的时候，卡库对其使了个眼色，对方立刻反应了过来，骑上自己的法犬，勾着嘴角，看似认真的和卡库打了起来。

    而卡库则假意和他对了两招后，法犬队队长忽然拿出一把长枪朝卡库开了一枪，一张裹着很多小块海楼石的金属丝网从枪口飞出，把卡库给罩了起来。

    虽然吧，海楼石只对能力者有效，但卡库还是装出了一副全身脱力的样子，立刻停止了所有攻击。

    艾尼路发现卡库那边的情况，在把第二波人给电死之后，立刻化为闪电，几乎在瞬间出现在卡库身边，刚抬手要去把困住卡库的海楼石金属网给扭断。

    卡库立刻道：“别动，这网上都是海楼石，你是能力者，不能碰。”

    艾尼路猛的停了下来，无语道：“你又不是能力者，这破网怎么对你也有效？”

    卡库脸色难看的说：“这不是普通的网，老夫也不知道为什么，被罩上后就动不了了…”

    “哈哈哈，不想你的同伴受伤的话，你最好不要轻举妄动。”法犬队队长将绑在自己手腕上的尖刀刀刃抵在了卡库的脖子上。

    艾尼路沉着脸，语气骤凉：“你敢杀他试试！”

    法犬队队长勾着嘴角，一点都不慌的说：“你敢动一下试试。”

    话说着，周围仅剩的一些还活着的海军和士兵，立刻又围了过来，再一次把艾尼路给包围了起来。

    “别管老夫了。”卡库盯着艾尼路，开口道，“老夫只是个船匠而已，就算死了，你们可以再找一个船匠上船，快走，以你的能力，要离开这里很容易。”

    “真是啰嗦。”艾尼路火大道，“都怪你实力太弱，居然能被这么弱智的家伙给阴了，可恶，要是林墨知道我丢下你跑路，我得被他打半死。”

    卡库哭笑不得：“林墨平时打你都没用过全力，你是不可替代的，他还需要你的能力开飞船，是不会让你受重伤的，而老夫只是个船匠，随时都可以被替代…”

    “废话！谁都不可替代，要是你死了，我去哪再找个什么都会的船匠？”艾尼路可不管，“不行，你不能死！”

    “哈哈哈。”法犬队队长大笑道，“不想让他死也可以，你最好乖乖束手就擒，只要你敢耍花样，我就杀了他！”

    语毕，法犬队队长将自己的尖刀刀刃又逼近了卡库的脖子，锋利的刀刃把卡库的脖子划出了一道血痕。

    法犬队的一个成员拿着一副海楼石手铐，小心翼翼的靠近一脸凶相仿佛马上就要爆发的艾尼路：“你，把你的武器交给我，然后把手伸过来。”

    艾尼路恶狠狠的瞪了拿着手铐的法犬队成员，吓得人家下意识的后退了两步。

    紧了紧手中的黄金棍，艾尼路火大的把黄金棍丢给了这个人，然后配合着伸手过去。

    法犬队成员立刻上前将海楼石手铐铐在了艾尼路的双手手腕上。

    被铐上的一瞬间，艾尼路便感觉自己的力量一下子被抽空，浑身无力，好在这段时间有好好训练过体术，这点程度还不至于让他倒下。

    “你何必呢…”卡库看着艾尼路，看似无奈地说。

    艾尼路冷笑道：“只是暂时的而已，林墨是不会丢下我们不管的。”

    之后，法犬队的队长便押解着卡库和艾尼路直接去了司-法之塔。

    司-法之塔的内部结构很复杂，就像是个大型迷宫一般，如果不是内部人员，很容易迷路。

    法犬队队长把卡库和艾尼路带到司-法之塔之后，便把他们交给了前来领人的斯潘达姆的一个手下护卫。

    护卫带着他两很快就来到了斯潘达姆的办公室。

    此时，在办公室里，除了坐在办公桌前的斯潘达姆外，还有两个长相怪异的人正坐在沙发上，同样等着卡库和艾尼路的到来。

    “喳叭叭，总算来了。”一个拥有圆圆的身子，圆圆的脑袋，外貌与猫头鹰的确有几分相似。双腿又短又细，头发呈淡绿色，下巴长着胡子，嘴巴是一个拉链，名为猫头鹰的人，一脸声音尖锐的说。

    另一个坐在他旁边，身体肥大，白色长发垂地，脸上涂着很厚重的白色粉底，五官的轮廓上也有用黑色油彩描出花纹，名为雄狮偎取的男人，看上去一副凶恶模样，声音抑扬顿挫的说：“哟哟咿~你们来的速度太慢了。”

    猫头鹰和雄狮偎取是cp9留在司-法岛没有出去任务的两个正式成员。

    “这两个奇怪的家伙是什么玩意儿？”艾尼路一脸嫌弃的扫了那两人一眼。

    “居然说我奇怪。”雄狮偎取忽然起了身，面向斯潘达姆，拿出自己的一把武士刀，继续抑扬顿挫的说，“长官，在这里请允许俺切腹谢罪！”

    斯潘达姆都懒得搭理他。

    “切腹！”雄狮偎取一脸认真的握住了武士刀的刀柄往自己的胸口刺去，在刀尖快要刺中胸口的瞬间，喊了一句，“铁块。”

    然后，刀尖刺中被铁块化的身体，发出‘铿锵’一声，雄狮偎取松开手，武士刀掉落在地，随后一脸可惜的说：“可惜啊，死不了…”

    艾尼路一脸无语的看着雄狮偎取的那一出莫名其妙的短剧：“这家伙脑子有病吧…”

    卡库没有回答他，原本来这之前脸上的无奈和担忧的表情转瞬即逝，转变成了一副冷漠脸。

    猫头鹰一下跳到了艾尼路和卡库面前，就当着艾尼路的面，给卡库解开了罩着他的金属网。

    “喳叭叭，欢迎回归，卡库~”猫头鹰举起双手，做了个欢呼的动作。

    艾尼路愣了愣，诧异的看向卡库，难以置信的问：“怎么回事？欢迎什么？卡库，这到底是怎么回事？”

    “如你所见。”卡库微笑道，“老夫其实是世界政-府的人。”

    “什么？”艾尼路脸色大变，“你开什么玩笑！你怎么可能是世界政-府的人！”

    卡库摆手道：“你这么说，就充分证明了老夫的演技是相当完美的。”

    “混蛋！亏我和林墨这么信任你，你就是这么对待我们的信任的？我要杀了你！”艾尼路火大的要去揍卡库，但在海楼石手铐的作用下，他根本没那能力动手。

    卡库则无视了艾尼路的气焰，微勾着嘴角来到斯潘达姆的办公桌前，开口道：“长官，老夫的任务，应该算是完成了吧？”

    斯潘达姆大笑道：“哈哈哈，当然当然，不过，你的任务还差了一点。”

    “是林墨吧。”卡库微勾着嘴角说，“他不会丢下艾尼路不管，只要在这等着，他自己就会送上门来。”

    “哈哈哈，很好很好，卡库，你干的不错。”斯潘达姆放肆大笑，眼中满是嗜血之色，“哼，敢忤逆我的人都得死，我要林墨和艾尼路死无葬身之地！”

    “七水之都老夫是不能去了，不然不合理，那抓到林墨之后，老夫是要和猫头鹰他们一起留在司-法岛吗？”卡库刚问完。

    猫头鹰忽然从他身后快速扑了过来。

    卡库立刻一个回旋踢，把猫头鹰踹飞了出去。

    “你要干什么？”卡库语气冷漠的问。

    猫头鹰从地上爬了起来，双手指尖相对，开口道：“六式游技，手合，一个士兵的道力值是10的话，那卡库现在的道力值是…要爆料了要爆料了…卡库的力量是三千三道力值！比离开司-法岛的时候，增长了两倍多！”

    “什么？三千三？”斯潘达姆惊诧道，“这怎么可能？道力值怎么可能提升的这么快？”

    卡库挠了挠自己的长鼻子，轻笑道：“你们根本不知道老夫这段时间是怎么过来的。”

    话说着，卡库便看向已经安静下来，此刻同样正冷漠的盯着他看的艾尼路，继续道：“多亏了这家伙，让老夫时时刻刻都在不断地提升自己。”

    “为什么？”艾尼路语气冰冷的问，“七水之都的时候，我和林墨还没被世界政-府盯上吧，你上船的目的到底是什么？如果不是林墨说要来这里，你还打算在船上卧底多久？”

    卡库勾着嘴角回答道：“老夫上船的理由，现在还重要吗？你和林墨确实很强，但老夫是世界政-府的人，我们立场不同。”

    “如果你不是世界政-府的人，你还会背叛我们吗？”艾尼路紧盯着卡库问道。

    卡库稍愣了下，随即大笑道：“哈哈哈，哪有什么如果，老夫是世界政-府的人是既定的事实，无论发生什么，老夫都不会背叛世界政-府。”

    “呵呵。”艾尼路冷笑道，“如果世界政-府要你死呢？”

    卡库一脸无所谓的说：“那老夫就去死。”

    “真是可笑。”艾尼路忽而大笑了起来，“呀哈哈哈，真是个愚忠的人。”

    卡库紧了紧眉，还没说什么。

    身后，斯潘达姆略带怀疑的声音便传了过来：“卡库，你当真可以为了世界政-府去死？”

    卡库回头看了他一眼，似乎意识到了什么，还是开口应道：“当然，老夫的命是世界政-府给的。”

    “好。”斯潘达姆起身，拿起自己的象剑，朝卡库走了过去，嘴角勾着一抹坏笑，“这可是你说的，那么，你就去死吧！”

