    第37章 突破四品境的契机

    一大早，商量好了事情，他们方才出发，让那些太医中身体弱的骑在马上。

    陆羽几人纷纷选择了步行，一路上由他、陈同、胡进远、白战天和汪敬年走在外围，让太医们骑着马走在中间。

    周围的那些原本形色匆匆的路人，似乎能够在他们身上闻到血腥味，此时也不再淡定，纷纷如同野兽般，欲要攻击他们，凡是扑上来的人，一一被几人用刀砍杀。

    但是随着路上的行人越来越多，陆羽几人也感到吃力起来。

    就像是车轮战，如果一群人一波一波的围着一两个人，那一群人再弱，这两人也终有疲劳力竭的时候。

    这样下去不是办法！

    陆羽突然想到，自己这么长时间好像一直忽略了一个极为重要的问题。

    但究竟是什么却怎么也想不起来，陆羽努力回想着丰皇的话，却想不起来。

    继续往前面走，天空上出现了细细密密的白色和粉色的粉末，似乎像是一种花粉。

    透着一股清香。

    让人混乱的思绪不由得变得有些放松一些，似乎这两天的阴霾随着这些如同落雪般的小颗粒慢慢消散、落下。

    “哇啊！”

    突然，在中间有两名太医竟然突然双眼变红发起狂来，拔出手中的凉金刀砍在前面两个太医的后背上！

    “李大人，秦大人！你们怎么……”

    其中一人转头，摸了一下后背上的血满是不解的看向发狂的两人问道。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    声音才落，他的人头已经滚落在地面。

    “冯大人？”

    其他太乙见状，忙急迫催马逃命。

    就算还不知道发生了什么，几乎是本能的四下逃散。

    陈同转身飞起在空中，等再次落地，那两人就人头飞起，马上只留下三名太医的身体缓缓掉落坠马。

    “我想起来了！大家快用布蒙住口鼻，闭上双眼，塞住耳朵！快！”

    陆羽忽然想到了什么，厉声喝道。

    他首先想到的是坐在车后面的小女孩，从怀中取出一块手帕给雪儿系在后脑勺。

    小萝莉已经自己闭上了双眼道：“大哥哥，我怕！”

    “雪儿乖，不怕，有大哥哥在，只要你乖乖听话，不会有事的！”

    陆羽郑重的道，竟有些感动。

    这个新认识的小萝莉，对他竟然如此信任，出乎了意料。

    陆羽又将一块布蒙在自己脸上，闭上双眼道：“大家都按我说的做，这空中的花粉就是蛊毒传播的来源！”

    所有人都按照陆羽说的蒙上了口鼻，闭上眼睛。

    “陆羽，问题是现在我们闭上眼睛要怎么走路？看不到远处啊？”

    胡进远的声音有些惊慌。

    “你们的灵识难道看不到前面的路吗？”

    陆羽忽然惊讶问道。

    胡进远却惊疑道：“灵识看路吗？可我的灵识只能看到我的脚，再远就看不到了啊！”

    “我们也是！”

    太医们也纷纷说道。

    陈同也不无尴尬的苦笑道：“老夫也不过能看到周围十几米而已，却顾不了他们。”

    “卧槽，拜托！你以为你有的他们都有吗？”

    白战天在陆羽脑海中翻个白眼，像是看白痴般给陆羽一个不屑的表情懒洋洋道。

    陆羽的灵识此时已经到了地魂境，覆盖范围直达几千亩。

    说白了，以陆羽来说，他的灵识要比眼睛好用的多。

    “有了！”

    陆羽突然想到车上还有一卷绳子，当即要去拿绳子。

    “陆羽，你在干嘛？”

    白战天有些不明所以。

    在陆羽脑海中，只要陆羽不限制他，白战天就能看到陆羽看到的一切，甚至陆羽看不到的，白战天也能凭借比陆羽更强大的灵识覆盖。

    “找绳子啊，绑在我身上，让他们抓着绳子，跟着我走的方向走，就不会错。”

    白战天翻白眼道：“你小子有时候鬼精鬼精的，有时候也真笨的可以啊！不懂的你可以问本主角啊，你连问都没问过灵识的运用方法好吧！”

    陆羽气狠道：“我特么问你你会说吗？怪了！”

    “那你可以求我啊？你都没求过本主角，怎么知道本主角会不帮你？”

    陆羽差点一头栽倒在地，不过想想还是忍了。.

    “那我求你。”

    “有那么求的吗？本主角不要面子的吗？”

    “去你妹的，狗日的白战天，你就说帮不帮吧！”

    “哎，我去，改威胁了，算了，本主角这次就吃点亏，施舍给你小子吧。”

    说话间，陆羽脑海中多了一些信息，都是关于灵魂灵识运用的。

    陆羽心中大喜，没想到这次撞了狗屎运，还赚了。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    陆羽心中一边暗爽着，一边将自己强大的灵识把其他人的灵识联系起来。

    “大家能听得到我说话吗？”

    “听到了！我天，几百米外我竟然能看的一清二楚！”

    胡进远先是欣喜答道。

    然后陈同的声音也在陆羽脑海中响起：“哈哈，陆羽小子，你的灵识真的够变态，估计比丰皇还要强！真不知道你是怎么做到的。”

    然后其他的那些太医也都回应。

    陆羽有些惭愧苦笑道：“哪里，歪门左道而已。”

    陈同欲言又止。

    随着继续向前，前面攻击他们的毒人越来越多。

    为了保险起见，陆羽让最弱的小二也坐在了马车上，也方便一路上给陆羽指路，令陆羽感到奇怪的是，小二依然很害怕雪儿这个小女孩，执意要分开坐在车子后面。

    “哥哥，我怕！”

    路上一群一群的毒人仿佛疯狂般扑向他们，雪儿也有些怯怯的对陆羽道。

    粉白的小脸十分可怜。

    “没事。”

    陆羽一心守住这辆马车，但凡有毒人扑杀来，陆羽的剑气往往能将一刀将那些毒人尽数斩落。

    身后的路面上已尸横遍野，而前面的毒人却依然源源不绝。

    他们就像是暴风的风眼，早已成为众矢之的！

    “小心！”

    突然远处窜来两个人影，速度飞快，几乎在那些毒人的头顶飞射过来！

    那两人脸上苍白，上下两对几公分长的獠牙却异常狰狞，手中各自拿着一把长刀，体内发出一阵阵“簌簌”的声音。

    “破劲境武者！”

    陈同的脸色变得凝重起来，一路上，遇到的这些毒人中有不少二品境甚至三品境的，一一被他们斩杀。

    但他们身上也各自都受了伤，陈同还好，身上只是一些皮外伤，胡进远左半边身子都已经被血染红。

    汪敬年腹部被砍了一刀，留下了长长的口子，好在肌肉够厚，绑带缠在肚子上，有些悲壮。

    那些太医医官们更是凄惨，有两人已经丢了一只胳膊，还有两人在路上被三品境毒人袭击而死！

    哪怕陆羽身上衣服破烂，很多地方都出现血迹。不过好在陆羽有着莫名变态的恢复能力，身上的伤口已经完全修复。

    只有白战天一人身上几乎完好无损，哪怕身上连破洞都没有。

    陈同和胡进远对此有些诧异，一路上已经惊讶过这个年龄看似不大的青年，不知道为何陆羽身边竟然有如此高手。

    ?  ?九更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

