    洛之鹤这会儿的脸色过于苍白了，徐岁宁本能的以为他还是很难受，弯腰下来摸了摸他的额头，没发烧。

    “你要不要喝点水？”她说。

    洛之鹤喉咙确实干涩得厉害，太疲倦了，也没有力气说话，便点了点头。

    徐岁宁自然不可能让他喝矿泉水，咱国人的传统，生病了自己得喝热的，她打算下楼去给他买个保温杯。

    洛之鹤在她走了之后，就给下属发了消息。姓林的虽然不好惹，但是心思打在他头上来，那就是在太岁头上动土。

    洛之鹤接受家里生意以来，一直都按部就班随着父亲的脚印走，太循规蹈矩了，难免也会让人觉得他没主见。

    本来他这人做生意讲究留一线，从来不会把事情做绝，不给自己树敌。显然是这样让姓林的觉得对动手很容易。

    既然姓林的招惹到他了，洛之鹤正好拿他开开刀。

    ……

    徐岁宁在楼下选杯子的时候，接到了陈律的电话。

    她选的认真，也就没注意他说了什么，一直到他沉默下来，她才后知后觉的问了一句：“你刚刚说什么了？”

    回应她的是陈律的一阵咳嗽声。

    徐岁宁微微愣了一下，说：“你是不是病得挺严重的？”

    那边冷淡的反问：“你在忙什么？”

    他的声音也很沙哑，几乎都要说不出来话了。

    果然病得不轻。

    徐岁宁拿起保温杯的手顿了顿，收了回去。

    “回去了？”他的声音有点紧绷，不知道在忍耐什么。

    “还没有。”徐岁宁心里也警惕了几分，语气倒也还算自然，“错过航班了，留一天。”

    她只是跟他僵持着，却没打算跟他真闹掰。

    徐岁宁冷静下来思考过，凡事都有两面性，他没有直接拒绝她，而是愿意迂回，一方面说明周意确实有地位，另一方面也表示，陈律心里，自己同样多少有点不一样。

    所以她不妥协，应该就是有效的。

    徐岁宁选完了杯子，去结账，说：“你好好照顾身体吧，我先挂了。”

    陈律没有说话。

    哪怕是隔着电话，徐岁宁也能感觉得到他现在情绪不佳。

    她想了想，问：“刚刚你到底说什么了？”

    徐岁宁没有得到他的回答，只听见他在那边招呼护士换吊瓶，然后就把手机给挂了。

    她差不多可以肯定，他在那边就自己一个人，毕竟病假当事人好请，身边的同事有工作不能耽误，蒋楠铎他们大概已经回国了。

    徐岁宁估摸着他最开始说的，那句自己没听见的话，应该是他打电话过来的目的。

    她一边猜他说了什么，一边去直饮水的机器那去给洛之鹤装了温水。

    洛之鹤是真的渴，一个杯子的水差不多都给喝了个干净。

    徐岁宁见状想再去给他装一些，他却摇了摇头，勉强道：“这胃疼起来真要命。”

    “我那会儿见你还挺猛，要不是扶你了，根本就感觉不到你身体不适。”她敏感的避开了昨天那个男人的话题。

    毕竟生意没那么好谈，再豪门的，棘手事情也一大堆。

    洛之鹤弯了弯嘴角，道：“是啊，还好碰上你了。”

    但其实那会儿也挺冒险的，毕竟他说的是助理报警了，“助理”一来，那人才不得不撤。但凡人家认出来了，他俩都得完。

    洛之鹤侧目看她一眼，“我怎么瞧着你还挺旺我。”

    徐岁宁那是愧不敢当的，连忙摆摆手：“倒也没有。”

    洛之鹤帅归帅，但她也不能乱攀关系。

    男人笑着说：“还是得谢谢你。”

    徐岁宁有点不好意思的说：“也都认识，谢谢什么的就不用说了。而且以后我可能也有需要你帮忙的时候。”

    他今天胃不舒服，很多东西都不能吃，徐岁宁便找地方亲自给他炖了海鲜粥。

    炖粥的时候，她手机又响了一回，只不过她正忙着，没有看见。

    陈律差不多等铃声彻底响完一遍，才把手机给放下了。

    这场感冒来势汹汹，他咳嗽得厉害，今天还脱水了一次，高烧也是烧了退，退了烧，完全没有好转的迹象。烧多了偶尔集中注意力也很难。

    这会儿身边最好是有个人跟着。

    陈律放下手机没一会儿，周意的电话就打进来了，担心得不行：“听你同事说，你生病了？”

    “嗯。”

    周意道：“听你说话都费劲，怎么会病得这样严重，你身边也没有个熟人，我想过来看看你。”

    陈律皱眉道：“你那个身体状况乱跑什么？”

