    超凡之前有一个龙山榜，这是龙山楼拟定的榜单，收录帝国之内排名前三千的称号级。

    “如今大人您，不用说，就是称号第一！不，应该说是古往今来最强的称号级，无人能比，可谓前无古人，甚至后无来者！”奕鸿楼主的评价很高，甚至有着拍马屁的嫌疑。

    别看他是一省之楼主，安阳行省之内的总瓢把子，也是伪超凡，可在真正的超凡面前，就真的什么也不是了。

    青石静静的听着，一些常识他也需要了解。

    奕鸿楼主说的很详细，比如说，六大超凡势力组织，分别是大地神殿、血刃酒馆、黑白神山、云雾城、水源道观以及海神宫。

    这是属于人族的超凡势力，庇护着夏族一代代传承。

    然而千人千面，有的超凡贪婪自私，视凡人如蝼蚁，或为了增加寿命，或为了突破境界，或为了力量等等很容易被魔神会蛊惑，加入进去，从此将灵魂出卖给邪魔，成为人奸，这类的最可恶，一旦发现，就追杀致死。可魔神手段非同一般，加入魔神会的超凡，一般很难发现，也隐藏极深，每一次动乱，都会带来巨大的灾难。

    甚至他们想方设法的接引时空深处的深渊恶魔前来，毁灭世间，让这片大地化为魔土。

    最开始的魔神会，就是受到恶魔蛊惑，出卖了灵魂，久而久之，人员越来越多，就成立一个组织，这是最早的魔神会。

    “如今天下，明面上是帝皇统领天下，实际上却被六大超凡势力掌控！”奕鸿将普通人根本不知道的信息，尽数说了出来！

    血刃酒馆和大地神殿最为古老，背后有着强大的神灵，一为刺客组织，血刃酒馆遍布天下；一为传播信仰，被大夏族官方认可。

    另外四大超凡组织却划分地盘，比如水源道观掌控北方五座行省，雪鹰领就属于这个势力范围！

    天下十九省，血刃酒馆和大地神殿特殊，四大超凡势力划分掌控。

    这算是龙山帝国的大局。

    势力格局之外，就是强者排名！

    超凡之下属于凡人，超凡之上是另类的世界。

    “超凡有两个榜单，收录人类，魔兽，还有超凡世界的土著强者，薪火世界拟定排名，一为圣榜，只排前三十名的圣阶强者；一为半神榜，收录最强的十位半神！”奕鸿楼主继续讲说，同时递过来两个卷轴，就是圣榜和半神榜。

    “圣榜第一的强者就是我们人族的长风骑士，本名丘池白，为水源道观长老！他最先领悟的是风之真意，以此踏入超凡；后来又领悟三品空间切割真意，这也是他强势崛起的根本原因！但凡涉及到空间的真意，都无比强大！风和空间结合，能让速度快速绝伦，又能切割空间瞬移各处，诡异莫测。长风骑士成为圣榜第一，是因为两大战绩，其一，正面击败半神鬼面骑士；其二，是曾经进入一个超凡世界，击杀土著半神风吼王，两大战绩，奠定了他圣榜第一，也是公认的能够踏入半神的圣阶强者，被魔神会和巫神殿无比忌惮，几次暗杀都没有成功！”

    青石听着，也打开卷轴观看。

    里面的记录很详细。

    圣榜第二的是一头魔兽，叫做贝鲁领主，掌握三品不死真意，肉身无比强大，曾经和长风骑士大战半个时辰才败走。

    圣榜第三是来自一个小型超凡世界的强者。

    青石一一观看。

    圣榜排名靠前的人类很少，可总数却占据大半。

    至于半神榜却简单的多，毕竟只有十个排名。

    “在大夏世界成为神灵，最多呆万年，就会被排斥离开。然而每一位神灵的出现，都会打破现有僵局！”奕鸿楼主看着青石打开另一个榜单，却说了另外一种情况，不无感慨。

    “神灵啊，那才是真正的不死不休，超脱凡人世界，高高在上！若是魔兽一方有强者成为神灵，我们人族就会退出大夏世界，只能龟缩在超凡薪火世界，因为在大夏世界根本无法抗衡。”

    “神灵无法进入超凡世界，这是我们的活路！”

    “万年之内，大地遍布魔兽，这里成为他们的乐园，甚至还圈养人类成为血食。薪火世界毕竟只是一个超凡世界，想要全部撤走，根本不可能！”

    “历史过往，这样的情况很多，一旦出现，就只能退走，默默的沉淀，待万年之后神灵离开，再找机会反攻！”

    “魔兽也是一样，他们以空间神器融合了超凡树海世界，神灵进不去，半神没能力攻打！”

    “这也就造成了我们和魔兽一方长期敌对，却难以真正置对方于死地的原因！”

    奕鸿楼主分外感慨。

    对于魔兽，他也很想将它们全部灭掉，可并不现实。

    两方博弈，万年万年又万年。

    青石默默点头。

    他却知道，神灵很强大，却也很脆弱。

    领悟一品真意的超凡都能够灭杀。

    若是凝聚一品本尊神心，可直达界神之境。

    到了神界，神灵就是处于底层，到了一定时间，依然会死去，哪怕界神也是一样。

    “神灵高高在上，不知多少岁月才能诞生一位，所以说啊，在我们凡尘人间，半神才是处于巅峰的存在，也因而就有了一个榜单。也因为半神稀少，所排之名并不多，现在又被你灭了两个！”奕鸿楼主的声音带着无尽的感慨。

    高高在上，让他都只能仰望的存在，却被眼前的一个称号级小家伙给灭了两个，宛若天方夜谭。

    “半神榜排名第一的是我们人类黑白神山的主人贺源，半神巅峰，凝聚了本尊神心！”

    “所谓本尊神心，是真意三重之后的进一步提升，唯有凝聚本尊神心，才有机会冲击神灵之境，否则免谈！”

    “排名第二的是来自火魔世界的首领火魔大帝；排名第三的是魔兽一方，也就是巫神殿的大长老奥兰，领悟了生命真意，可以逆转普通魔兽的生命形态化形为人，发现不了，也就很容易打入我们人族高层！”

    奕鸿楼主继续说着。

    青石不停的点头，也示意对方品茶。

    到了最后，对方言说，一旦成为超凡，就会赋予家族一位侯爵爵位，能够传承千年，千年之后，会降低为伯爵。侯爵爵位，会受到薪火宫的庇护，这才是重中之重。

    若是成为半神，就会赋予一个公爵爵位，可传承五千年。

    至于神灵？那就是改朝换代，可直接成为大帝，至少可以统治这片大地万年时间，直至下一位神灵诞生。

    “青石大人，您现在虽然没有迈入超凡，也不是半神，却斩了两位半神，功绩之大，哪怕一些半神强者都难以相比，也因此决定给您一个公爵的爵位，不知给谁？”奕鸿楼主询问，“还有，达到超凡，会赐予领地，一般也只是一县之地，只是您比较特殊，就将青河郡划分到东伯家名下！”

    “爵位，就给我父亲！”青石点了点头，表示明白，至于爵位，显然要给老爷子。

    他心中也不无感慨：一朝成名天下知，不但得到名望，也得到了巨大的利益，此等驱使之下，谁不想成为超凡？

    可这也是底层人苦难的来源！

    超凡有几个？

    普通人又有多少？

    一旦踏入超凡，自身也就罢了，一般不会在意凡俗，可庇护的家族，依附的狗腿子等等，也是鸡犬升天，身份骤长，大部分都会嚣张跋扈。

    看看墨阳家，说抓东伯烈夫妇，就直接抓走，什么法律，什么道理，根本没用。若是他和雪鹰达到超凡之境，想要救回父母，基本不可能。

    还有被他灭的聂家，只是一个称号家族，就何等嚣张跋扈？却没人去管，哪怕晁青这位心忧整个人族的半神，也是视而不见，因为对他而言，只要不涉及超凡，其它都无所谓。

    习惯了！

    凡人于大局无关！

    “从根子上而言，这就是一个混乱的宇宙！”

    青石暗自摇头。