    第349章舞台上当之无愧的“王”

    顾野的歌，宁晞其实也会唱那么几首，当然，也只是唱几首，但她却依旧没有跟着大部队一起唱歌。

    顾野的舞台台风很好，他一站在舞台上，就成了舞台上当之无愧的“王”。

    他星光璀璨，耀眼至极。

    他是今晚最闪烁的那颗星。

    可在这颗最闪烁星星的眼睛里，也只有宁晞，顾野也只看得见宁晞。

    晏黎书看着这样滚烫的眼神时，心里莫名有一些吃醋，诚然，晏黎书知道自己没有吃醋的资格，却还是酸酸涩涩的难受。

    心尖也跟着轻轻地颤动着。

    监控室里，薄妄坐在椅子上，眸光却是看着人群中的宁晞。

    宁晞是那么的好看。

    现场有那么多人，有那么多监控镜头，薄妄却还是一眼从那么多人中间，看见了宁晞那一张俏丽清冷的脸庞。

    她极美！

    极飒！

    极漂亮。

    仿佛世界上，无数的形容词，都不足以形容她的美。

    薄妄：“好看吗？”

    魇：“好看。”

    薄妄：“你终于说了一句人话！”

    魇：“……”

    顾野是连续唱了三首歌。

    他认认真真的唱歌，也给了学员们去换衣服的时间，三首歌结束后，顾野离开了舞台。

    舞台下的年轻女孩们看见台上的顾野，疯狂尖叫！

    主持人费了好大的劲，才让现场的秩序，恢复到了一个正常的状态。

    紧接着，是学员们的表演。

    学员们的表演，十分出色。

    舞台下的观众们，也是认认真真的欣赏着台上女孩们的表演。

    宁小鱼表演结束后，坐在宁晞身后的一个女人，对着台上的宁小鱼吼道：

    “宁小鱼，妈妈爱你！”

    宁小鱼懵了！

    妈妈？

    什么妈妈？

    鱼妈妈？

    裴清清看着宁小鱼懵在台上，解释道：“她是妈妈粉。”

    宁小鱼心道：管她什么粉，不能叫妈妈呀！

    她可不想当女鹅！

    在学员们的表演中间，时常会穿插一些表演，有的是节目组故意请来的嘉宾，比如这一档舞踏节目，就是通过江一微的关系，找到了舞蹈团的演出。

    演出是古典舞。

    古典舞的灯光，柔美又温和。

    舞台上那一个个灵动的身影，仿佛将人拉入了千年前的古代世界。

    所有人的人，都屏住呼吸，欣赏着这样的表演。

    秦朝也不由的感慨道：“大佬，你看，这就是国家队的水准！太棒了！”

    饶是不懂得欣赏舞蹈的人，在看见这样的舞蹈时，也不由自主的夸奖道：“好看！真的好好看！”

    舞蹈结束后，又继续是学员们的表演，甚至中途还有返场的学员们进行了一个表演。

    反场的学员们在进行表演时，直播的弹幕却是撕开了！

    【节目组有事吗？别的选手都来，为什么宁晞没有来?】

    【宁晞到现场了，只不过是在宁小鱼的亲友团里，节目组到底搞什么飞机？】

    【垃圾节目组，之前口口声声说宁晞会返场，我特么的瓜子汽水鸭脖都准备好了，你就给我看这个？】

    【我宣布，我以后再也不看《星光少女》这个垃圾导演的任何节目，当观众当猴子耍呢！仿佛有那个大病！】

    (本章完)

