一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “别担心，以老大的本事，晋级小菜一碟，帝武榜名次绝不在你我之下！”

    叶水寒镇定的很。

    也许秦浩像他们一样，用了第二身份参赛。

    现在他们要做的是专心比赛，只要继续打下去，迟早会碰面。

    “嗯！”

    齐小瓜暗暗点头，转身与叶水寒分开。

    叶水寒迈向了一号台。

    随着他登场，台下那些穿着鲜亮衣服的少女，举着手中的彩球，在头顶上挥舞不停，嘴里喊着激动人心的口号声……“水寒水寒万分迷，天下第一无人及！”

    洪亮的声音，充斥着青春的气息，在北散区滚滚扩散，自发组建粉丝团的少女，竟达一千多名。

    伴随与此，叶水寒也是朝台下少女们的方向，露出一个温暖迷人的微笑。

    马上，有三成的少女看到这个温暖的微笑，导致兴奋过度，晕了过去，更有四五百人感动的泪流满面。

    “我认输！”

    叶水寒的对面，一名青年颓废无比的开口，他是名七阶元王。

    原本他自信满满，可是叶水寒登台的那一刻，他的自信便化为一分不值的大粪。

    “唉！”

    叶水寒叹声气，四十度五仰视天空，一副高手寂寞的样子。

    他摆摆手，让青年下去，并没有为难对方。

    十个巅峰元王联手都不是他的对手，青年认输很正常。

    二号台！

    齐小瓜上场。

    齐小瓜的对手，是个俩米高的大汉。“小子，我听说，你一个人把一千多名选手打翻了是吗？整个北赛区无人扛得住你一拳？哈哈哈，在本人认为，你遇到的那些对手，都不配称作男人。而我，是万中无一、

    百年难遇的纯爷们，请记住我的名字，待会我击败你的时候，你可以大声的喊出来，我叫……”

    砰！

    随着齐小瓜一道拳影闪过，这名俩米大汉天晕地旋的飞了出去，鼻子被一拳砸得塌陷，人还没落地，飞在半空时就昏死过去。

    “下一个……”

    齐小瓜吹吹自己的拳头，目光扫视二号台的所有选手。

    当他的目光扫来时，整个二号台备战的选手纷纷退避。

    ……

    五号台！“姑娘，身为一个女孩子，你怎么可以参加这般血腥、惨无人道的比赛呢？身为一个女孩子，怎么可以不顾形象，宣称娶靖月公主？身为一个女孩子，你这是不对的，你明

    不明白？更麻烦的是，身为一个女孩子，还偏偏站在我这名惜花如命……”

    嗖！

    一缕冻气至陈婉沁掌下飞出。

    开口讲话的青年，声音哑然而止。

    因为，他化成了一尊晶光闪闪的冰雕！

    然后，这尊冰雕又被北赛区的管理人员抬到某处，与之前的十具冰雕摆在一起，同时放太阳底下爆嗮。

    ……

    八号台！

    “你只有一次出手的机会！”

    夜无痕怀抱一柄古朴的七彩流光剑，冷冷的出口。“哈哈哈，你叫夜无痕对吗？帝武榜排名三十六，号称风一样的男子。但我张某人又岂是浪得虚名，实不相瞒，我张某人在帝武榜排名八百四十三位。在我看来，这个排名

    纯属扯淡。因为下一秒，你将被我一招解决！”

    噗嗤……

    一道残影骤然至台上闪过。

    站在张某人前方的夜无痕，不知何时，却已经来到在他的背后。

    而张某人，扑通，应声倒地。

    “抱歉，出口讲话，也算是一次机会！”

    说完，夜无痕潇洒下台。

    ……

    十号台！

    “在哪里？出来，你出来啊，出来跟我决一死战！”

    偌大的十号台，空荡荡只站着一名武者，武者弓着身子，手里握着一把西瓜刀，紧张兮兮的东张西望，冷汗不停从他脸上滚落。

    表面上看，十号台只有他一个人。

    但实际上他知道，此时，还有另一个武者存在。

    就是那个被赋予“死神近侍”称号，名叫浩之星的武者。

    “我在你后面！”

    一个好似来之九幽森狱的声音由背后响起。

    这时，手握西瓜刀的武者二话不说，面带狰狞，转身一刀凌厉捅了上去。

    可是当他转身之时，却有一只强力的巴掌，重重拍在他的头顶。

    砰一声！

    这名武者遭受重击，双眼一翻，昏迷倒地。

    “白痴，我早说过，在你的后面了！”

    直到此时，一名身穿黑色束身衣的青年，身躯才缓缓由台上出现，周围蔓延一缕缕的黑气。

    但他皮肤白皙，五官俊朗，面貌很精致，微笑起来，迷人程度丝毫不弱叶水寒。

    只不过，他浑身散发一股高冷的气息，让异性不敢接近。

    偶尔当一俩个少女颤巍巍的上前，想和他打声招呼，他眼神却杀光一闪，顿时，上前的女孩当即被吓哭。

    “小九那家伙，又在耍酷了！”

    齐小瓜望着在十号台取胜的浩之星，摇头叹声气。

    此人的真实姓名，齐小瓜并不知道。

    仅仅只晓得，他叫小九。

    是个非常酷的人。

    正因为此人很爱耍酷，所以，齐小瓜才从数万人中，把他招揽进浩气盟。

    也是这一年来，小九是唯一一个，让浩气盟其他人认可的新成员。

    更搞笑的是，小九还是秦浩的忠实粉丝，无论言行举止，还是行事风格，处处都在模仿以前的秦浩。

    连名字，他都改成了浩之星。

    之所以有个星字，是因为，小九是星儿救的，星儿是他的恩人。

    “一个很强的家伙，看来北赛区确实藏龙卧虎！”

    秦浩并不知道十号台上的选手是他的粉丝。

    只是凭气息判断，小九很强，境界大致在八阶元王，而且身法很鬼魅，似乎还是个元魂武者。

    根据对方身上散发的阴魅气息，他的元魂是黑暗属性，绝对是个难缠之人。

    但秦浩有信心，三招之内可击败此人。

    毕竟再鬼魅的元魂和身法，在压倒性的实力面前，都显得太单薄。

    伴随叶水寒他们轻松取胜，成功进入半决赛，秦浩心里其实很想上前相认。

    可一想到自己现在这副模样，被水寒、瓜弟和婉沁看到，难免会担心吧。

    “那就总决赛见！”

    秦浩微微一笑，心里念到。

    这个时候，恰巧管理者喊到了他的名字：“苏浩，九号场，请登台！”

    “先生，到您了！”苏策激动到，又可以见识秦浩出手。

    相信这次，先生会拿出些真本领吧。毕竟正规赛的武者，个个不是普通角色。

    秦浩正要登台。

    “等一等，哎呀等一等！”

    大长老、二长老和苏大头他们，终于从酒馆追了上来。

    正准备喊秦浩转个三场。

    但是，却已经晚了！

    “一刀流，九号场，对战苏浩，请登台！”管理者又念出一个人的名字。这个人，恰好是苏家来皇城的头一天，在酒馆遇到的恐怖刀者。