    林富生越听唐国忠说起来忠信公司的所作所为，他的心中就越对忠信公司感兴趣，他总有一种不明觉厉的感觉，这个忠信公司，应该是一个十分有故事的公司。

    　　“到这边已经是新区的地界了，我们下去走走吧！我决定要走着看这个江城新区，好好感受一下这个江城新区的魅力所在。

    　　小唐啊！等一下让你们这边的人和我领来的人在这边原地休息，我们两个人到那边走走。”林富生微微点了两下头，十分满意地对唐国忠说了起来。

    　　在这个时候，林富生有了想要徒步走一走，好好看看这个传说中的江城的想法。

    　　“这个是多少车道？我怎么感觉江城市的主街街道都没有这边的街道宽呢！是我的错觉，还是的确如此？”林富生下车以后，看着宽敞地街道随口问了起来。

    　　林富生就有些想不明白了，江城作为多少年的工业大市，主街道怎么还能不如一个新城区。

    　　“林高官，江城新区的车道和我们江城主街的长安路的主街道是一样宽的，都是十六车道，但是，江城新区这边是属于新近建好的公路，而且两边整齐，所以，显得这边的路比我们江城主街道要宽。

    　　这边呢！和江城那边差不多，主街道是十六车道，普通街道都是八车道，不过呢！江城其他街道，没有江城新区这边那么宽的辅路。

    　　现在您感觉到这边的公路比我们江城市区的公路宽，可能是辅路方面的原因，领导，我们边走边说……”唐国忠小心翼翼地跟在林富生的身后，一板一眼地和林富生汇报了起来他所了解的情况。

    　　唐国忠和手下的人交代完以后，又和保护林富生的工作人员以及林富生的秘书交代了一下林富生的说法，便开始稍微落后半步在林富生的身后，和林富生在江城新区这边走了起来。

    　　唐国忠觉得，这次的任务还算轻松，至少在江城新区这块，他比较熟悉。

    　　至于说为什么要和他两个人一起溜达走走，也就是想更多的理解一下江城新区。

    　　“这个江城新区的人口大概有多少呢？我怎么觉得，这边的人口密集程度已经超过了江城市的主城区呢！

    　　还有，这边我看到车流量很大，整个新区的车辆数量甚至比江城市区还要多，这个又是一个什么情况？”林富生在简单地看了看江城新区的一些东西以后，他好奇地问了起来。

    　　“江城新区这边具体的人口数现在未知，因为江城新区这边大部分人来自全国各地，他们的户口大多数都不是我们江城新区这边的本地户口，所以，江城新区这边人口的大概数量，是说不清楚的。不过呢！具我们市里面的估计，江城新区这边大概的人口数量至少要超过十五万人吧！这个是我们这边的一个保守估计，具体数值，忠信公司那边也没有进行上报。

    　　这边的车流量大呢！一共有几个原因，第一个原因是江城新区这边的人大多数都是忠信公司的员工，只要是在忠信公司工作了五年以上的人，基本上家家户户都已经买了车，有让家里面人搞出租车营运的，也有自己家里面开着玩的，总之，忠信公司这边的汽车数量很大。

    　　另外呢！忠信公司在这边设立了一个大型的综合批发大市场，周边的客商都会到这边来进行上货，在这里上货的话，要比到哈市或者是沈市那边方便了很多，而且价格方面，甚至比哈市或者是沈市那边的价格还要低一些。

    　　最为主要的是，忠信公司搞的这个大型批发市场，从市场里面放出去批发的东西，都是保证质量的，哪一个商家的商品出现问题，都要包赔进货人的损失，假一罚十。

    　　这个假一罚十并不是罚十倍的货物，而是处罚十倍金额的现金，到时候忠信公司这边一分不留，全部给上到假货的人。

    　　最后一个原因就是，现在江城新区这边建设得好，机会多多，各个大厂子每天都要往外出货，有来自全国各地不同地区的人到这边来洽谈生意，所以江城新区这边的车流量显得很大，看上去也是十分繁华。

    　　人流方面的热闹呢！大多数来自于忠信公司这边的家属，据我所知，忠信公司在江城新区这边的家属已经超过了十万人。这是一个什么概念呢！人口相对密集，街道上出现的人多，也是十分正常的。

    　　在忠信公司工作的人的家属，一般都很有钱，这样一来呢！也是吸引了江城那边的很多人到江城新区这边做生意，一来二缺的，江城新区这边就会感觉到很是热闹。”唐国忠针对着林富生的问话，把他所知道的情况和林富生解释了一遍。

    　　其实唐国忠也是没有搞明白，这个忠信公司究竟是怎么搞的，怎么就能够用短短的几年的时间，把这边这样一个穷乡僻壤，折腾得和繁华大都市一般。

    　　深圳那边是国家投资，说的是深圳速度，可是，忠信公司是私人公司，怎么就能够发展得那么迅速。

    　　“哦，原来是这样的一个情况啊！那江城市政府那边怎么就没有想到投资建设一个像江城新区这边的大市场呢？”林富生有些不明就以地问了起来。

    　　他很是不理解，这么好的项目和事情，为什么江城市政府那边不去引导去做，反倒是让一个私营的企业来引导这样的一个事情。

    　　像哈市或者是沈市那边，大型的批发市场都是政府引导着商户到市场当中进驻，然后由政府主导把周边打造成一个专业从事批发的大市场。

    　　这种行为呢！可以这样来说，是搞活地区经济的一个重要手段，也是民生方面的一个政绩所在。

    　　私人的企业都能够做到现在这样的一个地步，那么，政府如果主导的话，是不是会更好一些，是不是能够把江城市区当中的一些地方搞活呢！

