
　　“哈哈，萧寒，咱们又见面了！”王胖子大大咧咧的给了萧寒一个拥抱，奈何被萧寒轻易躲开了。

　　“嘿，这小伙子。”

　　老胡笑了笑“行了行了，别耽误人家许久了。杨小姐为了找你，可是费尽力气的,雇佣我们来的。”

　　“闭嘴吧你！”杨雪莉幽怨道。

　　“你不是回国了吗？”萧寒扫了她一眼，这主角三人组到底是追了上来。

　　“有些事耽搁了！”杨雪莉淡淡道：“恰好，就在这里有些事要办。你怎么到了这里来了？”

　　“随便走走，散散心！”萧寒淡淡道。

　　“切！”杨雪莉白了他一眼：“骗谁呀！”

　　“骗你啊！”阿宁笑着走了过来：“怎么，人家杨小姐大老远来找你，你就这么不解风情？”

　　萧寒笑了笑：“你可别告诉我，你带着手下精锐，也是来这里度假的。”

　　“呵,认识啊！”王胖子不由惊呼：“不会吧，这也是你小相好？你几个小相好啊！”

　　“滚！”二女同时喝骂道。

　　“哎！”老王顿时偃旗息鼓了，他可知道这两个女的都不好惹。

　　阿宁才说道：“我们是不是该好好谈谈？有条件你可以开嘛，看了我的东西，就不声不响的跑到这里来。你未免有些不够意思。”

　　萧寒不由恍然：“这你倒是搞错了，这里吧是有一些古怪，不过和你那图没关系。此地并不在那龙脉之上。”

　　“你觉得我是小孩子？”阿宁当然不信。

　　萧寒不由叹了口气：“唉，怎么说实话反而没人信呢。要不你问小哥？”

　　一旁正在喝茶的小哥不由得一怔，冷冷道：“我迷路了！”

　　“得！”萧寒终于知道这家伙为何在这里了。

　　杨雪莉努了努嘴“看来一不小心发现了你的小秘密啊！你们这是来找东西的吧！”

　　阿宁目光一凝：“还没认识一下，阿宁！”

　　“杨雪莉！”杨雪莉自我介绍道。

　　“幸会！”

　　老胡咽了咽口水，凑到萧寒身边道：“兄弟，气氛不对啊，这俩打起来，你帮谁啊！”

　　萧寒白了他一眼，老胡顿时躲闪开来，讪笑道：“当我没说！”

　　“看来我们是冲着同一件东西来的！”杨雪莉信誓旦旦的说道。

　　“哦？”阿宁心中一凛,虽然她不知道是什么,不过以她的聪明立刻准备将计就计“那倒是巧了。那我们？”

　　谷峕

　　“合作！”杨雪莉十分自信的说道。

　　“好啊！”阿宁笑了笑：“不过，咱们是不是得征求一下他的意见？”

　　杨雪莉也不禁看向萧寒：“你也太不够意思了。自己跑到这里来，也是为了献王墓来的吧！”

　　“献王墓！”阿宁心中暗喜，可王胖子已经开口了“奥，合着你也倒斗啊！我一直以为你是好人啊。”

　　“胖子！”老胡暗骂，怎么还把身份漏了。

　　萧寒撇了撇嘴“这都什么年代了，摸金倒斗，升官发财。犯得着吗？”

　　“还说你不知道，你什么都知道！”杨雪莉嗔怒道。

　　“这还用我说嘛？”萧寒没好气道：“你们自己不在意，就当所有人都蠢。十六字阴阳风水秘术是为摸金校尉正统嫡传。老胡和胖子身上阴气这么重，在去应聘之前不久才下过地吧。还有你，上次在沙漠，你下意识的用出了魁星踢斗，这是搬山道人在墓下斗粽子的手段。精绝古城外的那座磁山，叫做扎格拉玛山，搬山道人，寻龙楼，入宝殿不是为了摸金是求不死仙药，用来解除扎格拉玛族人身上世代相传的诅咒。”

　　“这位小哥，颀长的手指，显然练过独门功夫，二指探穴，用以破解墓内的细小机关。这是发丘天官的独门绝技。”

　　萧寒一个个的道出了缘由：“发丘，摸金，搬山。盗墓四大门派的传人来了三家。这里还真是够热闹的。哦对了，还有阿宁。”

　　“我们不盗墓！”阿宁没好气道：“合法调查！”

　　“呵，有意思的就在这！”萧寒笑了笑。

　　“说了半天，你是什么人？”杨雪莉美眸流转，老胡和胖子的身份她知道，小哥的出现是个意外之喜，还有这个阿宁，怎么看都不是一般人。

　　“我就是我呗！”萧寒耸了耸肩：“我已经毕业了，算不上考古学家，我准备旅旅游，探探险。”

　　“切！”此话一出，顿时引得一串白眼。

　　“那你为什么要拒绝我的好意呢！”阿宁调侃道。

　　“我哪有拒绝，是我开的价你不想给啊！”萧寒一本正经的说道。

　　“去死！”阿宁顿时火气，抬腿就给了他一脚，奈何萧寒的反应太快，落空了。须知萧寒的价码是让她给他当小侍女，想想就来气。

　　“好了，不闹了！”萧寒笑了笑：“我其实想自己进去，实在是没想到可以凑齐这么多高手。我自己去怪无聊的，倒是不介意与人结伴。”

　　“献王墓？”老胡古怪道：“杨小姐，难道你们真的是为了那虚无缥缈的不死仙药？杨小姐，这可和你说的雮尘珠不是一回事。”

　　“不死仙药！”阿宁心中一凛，她的老板裘德考一心想求的就是长生，是终极的秘密。而她似乎真的再次找到了线索。尤其是小哥的出现，更让她笃定了这种可能，如今不死仙药四个字，彻底打消了她的疑虑。

　　杨雪莉解释道：“雮尘珠就是我搬山一脉一心所求的不死仙药。据传商代第二十二代君主武丁，在一座崩塌的山峰中找到一只染满黄金浸的玉石巨眼和一件赤袍，武丁认为这只古玉眼是黄帝仙化之后留下的，无比珍贵，将其命名为“雮尘珠”，并命人铸鼎纪念，乃是世间第一奇珍。后陪葬于西汉武帝刘彻之茂陵，后来赤眉军大肆发掘，陪葬于茂陵中的雮尘珠就此散落于民间。”天籁小说网

　　“还有个传言是，那枚进贡的珠子是假的，真的已经流落到了滇南，成为一代滇南巫王，献王的法器。”

　　“也有记载是凤凰的灵气凝结而成的，通过这件神器修炼，可以脱胎换骨成仙。所以又叫凤凰胆。”

　　萧寒点了点头：“大致如此，我的确是为了雮尘珠而来。老胡应该知道，所谓羽化升仙对于某些王公贵族来说都差不多，可在风水师之中还有另外一个叫法。”

　　“神仙穴中羽化眠！”老胡不由恍然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十一章 越来越热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 