    第408章 月之侍女，人间小神

    什么？

    月神的使者？

    这时候来捣乱什么？

    “告诉我，雅典娜在哪里？”

    丁力冲着亚路比奥即将消失头颅询问道。

    “她……她在一个安全的……”

    话未说完，亚路比奥头颅就跟着化为飞灰，彻底消失，只留下仙王座的白银圣衣。

    “老师，亚路比奥老师!”

    瞬惊叫道，眸中含着眼泪。

    他没有想到自己的老师竟然就这么走了。

    “节哀！”

    丁力拍了拍瞬的肩膀。

    为了逼问出雅典娜的下落，他使用出了幻胧魔皇拳。

    这种拳法可以让使徒的精神失常，但代价就是控制不住身躯，最终会导致对方的身体崩溃。

    亚路比奥这种死相已经算是比较好的了，对于使徒来说也算善终。

    但他透露出的信息非常古怪，甚至让人感到十分不解。

    靠着其透露的消息来看，神丸的来历极为古怪，似乎还要比想象中的复杂，牵扯甚大。

    但有一点可以肯定，目前雅典娜是安全的。

    “跟神明有关。”

    米罗分析道：“之前我审讯过亚路比奥，猜测他和奥路菲可能崇拜某位神明，有可能就是冥界那位等待复苏的大神。”

    “有这种可能。”

    童虎点点头。

    “跟神明有关，但雅典娜是安全的，那就是跟冥界有关。”

    丁力沉声道：“那么雅典娜并没有落入其他神明之手，而是落入到了一个不会伤害她的神手里。”

    “这个神跟雅典娜很亲密！”

    “很有可能从神话时代开始，就跟雅典娜关系很好。”

    答案呼之欲出。

    “圣域小神，我是月之侍女，特地前来传达月神旨意，你还不快立刻来觐见！”

    那個声音再次传来。

    “圣域小神？”

    童虎望向了丁力。

    “这个月之侍女很没有礼貌，需要我出手教训她吗？”

    米罗也望向了丁力，嘴角露出邪恶的笑容：“我还没有对女人下过手。”

    丁力耸了耸肩膀：“我不想见什么没礼貌的什么月神侍女，童虎你去解决吧。”

    童虎摇摇头：“月神阿尔忒弥斯是雅典娜的姐妹，也是一位高洁的女性神明，也许她知道雅典娜被囚禁到了哪里，去见见也好，让我陪你一起去吧。”

    对此丁力只能耸了耸肩膀：“不了，墓地还是事情没有忙完，告辞！”

    说完，丁力已经消失在了教皇殿中。

    “呃……”

    童虎摇摇头。

    丁力不去见，只能他去见，谁叫他是现在的代理教皇。

    米罗：“老师，让我陪着你一起去吧，如果这个月之侍女不怀好意的话，我就嘿嘿嘿……”

    童虎脑门直流汗：“米罗，回天蝎宫呆着。”

    看来推广菊花宝典的事情必须要缓一缓，这种邪恶的秘籍，对于修炼者的心理有一定影响。

    。

    圣域是不可能敞开黄道十二宫让外人随意进入教皇殿的，所以只能是童虎亲自去迎接。

    穿着教皇袍的童虎亲自来到了白羊宫门前，教皇袍是他专门换上的，平时他可没有穿什么教皇袍的习惯，一切都是为了接见这位远道而来的月之侍女。

    “我是圣域的代理教皇童虎，请问月神阿尔忒弥斯的有什么信息传达给圣域的？”

    童虎上前询问道。

    眼前的月之侍女气度不凡，表情冷淡，鼻孔朝天甚至可以说是有些趾高气昂。

    她身上穿着银月色的铠甲，手持月神权杖，连头发都是银月色的，浑身上下都散发着冷光。

    童虎在教皇殿的卷轴记载中见到过类似画像，倒是很符合月之侍女的打扮。

    在她身旁还有背着弓箭袋的女子，身上还穿着类似圣衣的盔甲。

    传说中阿尔忒弥斯的身边有不少月之侍女，有不少位侍奉月神的月之侍女其实都是半神，甚至是三级神。

    所以，这位神月之侍女的身份实力应该不凡。

    “我是月之侍女卡利斯托，奉月神阿尔忒弥斯传达神令，要求圣域之神丁力前去奥林匹斯山觐见月神大人。”

    “立刻，马上。”

    卡利斯托声音冷淡，不容置疑。

    “抱歉，圣域之神并不在圣域。”

    童虎微微摇头：“你们要是愿意等的话，倒是有可能见到他。”

    “什么？那个小神真是无礼，他明明就在圣域中，月神大人的要求他还敢违抗？”

    卡利斯托十分不爽，转而望向了童虎：“你是圣域教皇的话，既然他不出来，我就代表月神大人惩罚你。”

    “拉斯库蒙！”

    话音刚落，一个身穿银色盔甲的女子出现，瞬间弯弓搭箭，一箭便射向了童虎。

    童虎并没有动弹，因为这箭并没有射他，即使射向他，对于他来说也构不成威胁，结果这只黑色箭矢射中了他的影子。

    糟糕！

    看着被自己射中的影子，童虎感到自己的身躯是被彻底定住。

    “这是怎么回事？”

    他运用小宇宙的挣脱，却于事无补，还是不能动弹一下，甚至连小宇宙都被封住了。

    “圣域教皇童虎给我听着。”

    “如果圣域的那位神明不出现，我就会向你射一箭，每分钟一箭，我看看他到底打算什么时候出来。”

    卡利斯托挥舞着月之权杖。

    “拉斯库蒙，射他！”

    拉斯库蒙立刻弯弓搭箭，瞄准了童虎。

    “麻烦，没穿圣衣。”

    童虎微微皱眉。

    没想到月神的侍女这么蛮横，用秘箭定住他，就要用箭射他。

    看来这月之侍女是来者不善。

    眼见利箭飞来。

    童虎正准备用身体接下这箭。

    一个金色身影挡在了他的面前。

    “水晶墙。”

    一道透明的水晶挡住了飞来的箭矢，箭矢击中了水晶墙，箭头直接卡在了水晶墙中。

    “老师，这里有我，不会有事的。”

    出手的人正是镇守白羊宫的穆。

    如今冥王复苏，所有的黄金圣斗士都回到了圣域，穆不能到处跑了，自然在镇守第一宫。

    “你们真想要老师的命吗？”

    穆皱起圆眉。

    “黄金圣斗士吗？让你们圣域的那位小神出来，月神要召见他，如果他不出来见我后果会很严重。”

    卡利斯托沉声道。

    “至于用这种方式吗？”

    “这里是圣域，容不得你们这么猖狂，不管你是不是月之圣女！”

    穆双手张开：“请你们收敛攻击，否则后果很严重。”

    “愚昧的凡人，你认为你们能阻挡神威？”

    卡利斯托一挥手中权杖。

    手中竟然散发出了月华光辉。

    紧接着，穆的水晶墙瞬间破碎，自己也被对方所释放出的月光掀飞出去。

    月之侍女的力量竟然这么强大！

    自己身为黄金圣斗士几乎是没有办法阻挡对方的攻击？

    “星光灭绝！”

    穆也不再留手，站稳后直接大招伺候。

    刹那间，无尽金色星光闪耀，射向了月之侍女……

    (本章完)

