    五排房间一直都邀不到人，大家都是小号，趁寒勿喝水的功夫橙歌偷偷对冰辞说。

    “兄弟你看老大的好友列表，是不是除了我们没别人？”

    “嗯，”冰辞面无表情地应了一声。

    就听他一脸高深莫测地说：“这都是有原因的，我不是跟你说过老大以前网恋了一个女野王？后来女野王不是单方面把老大甩了吗？老大心里就有了阴影，从那之后再也不加任何人，还有啊，我跟你说，老大背包里那些增加亲密度的道具，他每次获得都会当场送我们，这都是女野王后遗症，他之前为了和女野王刷亲密度充钱充到全服第一，全买花。现在，他从来不把这些道具存起来，我猜，肯定是怕又出现一个陌生人来骗他的花。”

    冰辞听完他的描述总觉得有些熟悉，就随口问了一句：“队长除了给人送花是不是还当人的专属辅助？”

    “我去，兄弟可以啊，这都能被你说中，难道，你……”

    “没，我看队长的英雄池里，猫（英雄联盟英雄悠米，和瑶差不多）的熟练度是大红。”

    “女野王厉害啊，每次都让老大拿猫来躺，从来不看阵容，队友骂也不管用，反正最后女野王都会狠狠地打他们的脸。”

    橙歌说得眉飞色舞，完全没有注意到身后有人。

    元宝怯怯地低下头，用意念提醒他，橙歌别说了，老大的眼神好可怕。

    “还有最最最甜的是，当时女野王说了一句话，你猜是什么？”

    冰辞脑海里突然闪过一些场景，断断续续的，她努力将这些碎片化记忆拼凑起来。

    虽然知道是什么但她还是摇摇头假装不知道。

    “女野王说，以后你身上的红和蓝只能是我打的，作为交换，你的猫只能上我一个。怎么样？”

    冰辞听完只想叹气，熟悉的不能太熟悉的台词，没错，橙歌他们口中某大神飞最后又某大神感情的女野王正是自己。

    “哇哦，有没有感觉到好肉麻？”橙歌一边说一边挤眉弄眼，

    “兄弟我跟你说，当时就连老大都顿了一下，不过我敢肯定他心里一定在笑，你是不知道，老大有时候挺闷骚的……”

    “闷骚？看来我们橙歌大大对我这个队长长颇有微词啊，嗯？”

    寒勿的声音冷到了骨子里，橙歌脖子一缩，我去，老大什么时候来的，元宝，你怎么都不提醒我。

    “老大，没有没有，老大是咱们圈里最英俊潇洒，财大气粗，技术最顶尖的人，老大，我错了……”

    橙歌欲哭无泪，求生欲爆棚，为什么每次说八卦都会被老大抓包？

    寒勿冷冷看了他一眼，走到冰辞旁边时小说冷嘲了一句：“小哥哥套话套得开心吗？”

    冰辞神情依旧淡定。

    训练还是要继续，只是半天邀不到人，正巧时黎黎说她也要玩，冰辞询问了一下大家的意见。

    “你的女明星朋友？拉来呗，反正咱们这会儿也邀不到人。”橙歌兴奋地说，好像男孩子都喜欢队伍中有女孩子。

    “确定？”冰辞又问了一遍。

    “拉呗，好不容易有个妹子，一起玩才有意思啊。”

    寒勿始终没有说话，算默认了吧！

    冰辞再三确定之后拉了时黎黎。

