    天虹市驱魔司分部坐落在僻静郊区，一座三层写字楼内。

    清晨。

    文若萱去掉了穿了三年的制服，换上了一身长袖衬衣与牛仔裤走了进去。

    这里工作的除了驱魔队五人，还有不少普通人。

    片刻后。

    她见到了上次见过一面的女人。

    “来了？”

    胡艳起身离开办公桌，黑丝美腿交错，丝足上的高跟鞋哒哒作响，道：“跟我走吧。”

    文若萱跟了上去。

    两人前行。

    胡艳头也不回道：“有什么想问的可以问。”

    文若萱打量着四周的办公室，道：“妖魔鬼怪具体是什么？”

    胡艳朱唇轻启，道：“妖孽，心魔，恶灵，怪异，各有各的来历。”

    “妖孽诞生自人的罪恶。”

    “心魔诞生自人的欲望。”

    “恶灵诞生自人的死亡。”

    “怪异诞生自人的恐惧。”

    “你需要记住的一点是不要试图从妖魔鬼怪身上寻找善良与友好，那些东西只有贪婪与邪恶，无一例外。”

    “…”

    电梯里。

    胡艳眼中闪过一缕仇恨。

    文若萱微微颔首，道：“我们现在去做什么？”

    叮咚。

    电梯门打开。

    胡艳吐了口气，道：“带你接受非人力量。”

    文若萱心神一振。

    她无数次想着拥有可以对抗妖魔的力量，现在自然不会拒绝。

    走出电梯，映入眼帘的是一处宽阔地下室。

    入口有一十二岁的小男孩正在看守。

    “童杰，我们驱魔队里的第四位成员。”

    胡艳介绍。

    文若萱不动声色，道：“你好。”

    童杰眼神一亮，道：“漂亮姐姐好。”

    胡艳道：“他看着小，实际上已经二十八岁了，很好色，注意点。”

    童杰无奈，装不下去了，道：“新来的，你也要小心了，艳姐很记仇。”

    文若萱无语。

    胡艳不以为意，道：“走吧。”

    文若萱瞥了眼童杰手中手机界面上正在跳舞的美女，快步跟了上去。

    地下空间有多个房间，分别存放着各类物品。

    最深处的房门打开，两个女人走了进去。

    房间内摆放着架子，架子上大部分都很空，只有一个架子上摆放着七快结晶。

    胡艳随手拉过一把椅子坐下道：“自从驱魔司建立之后，获得非人力量的办法也已经被我们所掌握。”

    “但凡妖魔鬼怪都可以被封印，那些结晶便是封印。”

    “通过封印，我们可以利用妖魔鬼怪来掌握非人力量，不过那种力量想要使用必须承担对应的代价。”

    “就像外面的童杰，他掌握的是心魔的力量，所承受的代价让他的身体年龄倒回到了十二岁，并且永远也无法再成长。”

    “此外精神方面也很不稳定，喜欢寂静与阴暗，一旦离开寂静与阴暗的地方便会变得暴躁起来，直到最后彻底疯掉。”

    代价…

    文若萱蹙眉。

    胡艳忽然道：“不是所有人都有资格去到那个地方进行交易，我们能够靠自己的方式掌握非人力量已经足够艰难，为此付出再多代价也必须接受。”

    “除非可以去到那里，也许在那里进行交易，付出的代价会更轻一些。”

    孰轻孰重？

    文若萱微微摇头，道：“不，已经很好了，那地方需要付出的代价更严重，而且不一定付得起。”

    胡艳道：“我以为你会在那里进行交易，获取非人力量。”

    文若萱语气复杂道：“我不想再做交易了。”

    她想起了昨晚那位失去了双眼与罪恶感的男人，明白自己能够复活母亲实在是幸运。

    自己的第二颗心脏肯定不一般，不然不会有那么大的价值。

    为了母亲她可以付出一切。

    但现在母亲安好，如此便已经足够了。

    “是么。”

    胡艳叹息道：“如果我能够进入那里就好了，可惜了，只有持有邀请卡的人才能去到那里，可并非所有人都能获得邀请卡，有资格得到邀请卡的承认。”

    “听说只要得到邀请卡的承认，便代表着自身拥有很大的价值，去到那里后必然可以实现自己的一切愿望。”

    “就像你一样，连死人都可以复活。”

    “…”

    文若萱看向女人，道：“你有付出一切也想实现的愿望？”

    胡艳沉默了下，道：“不重要，反正也去不了那里。”

    文若萱迟疑了下，最终什么也没有说，目光落在眼前的架子上。

    胡艳眼神闪烁，道：“结晶内封印着三个恶灵，一个心魔，两个妖孽，一个怪异。”

    “怪异的力量很强，但缺陷也最明显，一旦清楚缺陷很容易针对，副作用可大可小。”

    “妖孽的力量与怪异一样强，但所承受的副作用最严重。”

    “心魔的力量集中在精神层面上，所承受的负面效果主要针对情绪欲望。”

    “恶灵的力量最稳妥，也是最平庸，但没有明显的弱点，副作用是会让自身变得短命。”

    “如何选择全看你自己。”

    “封印很牢固，你可以放心接受那些力量，只要你能承受那些负面效果就行。”

    “…”

    七个结晶，算上驱魔队五人，一共十二个妖魔鬼怪。

    文若萱好奇道：“你接受的是什么力量？”

    胡艳道：“妖孽。”

    她不愿意再多说下去。

    文若萱仔细查看起每个结晶前放着的详细信息介绍，上面写明了每个结晶内所封印的东西是什么，力量特点是什么，有什么副作用。

    【怪异封印：玩具熊

    能力：可以变身巨熊，获得熊的力量与防御，变身时间越久，获得的力量越强大。

    缺陷：变身超过一定时间后自身会永久变成一个玩具熊。

    代价：渴望被主人拥抱，被把玩，长时间不被主人拥抱把玩，自身的存在感会越来越低，直到被人彻底遗忘。】

    【恶灵封印：血灵

    能力：全面提升自身肉体强度，燃烧血液进行爆发，吸血补充自身消耗。

    代价：使用该力量时永久损失自身一定寿命。】

    【心魔封印：驭兽

    能力：可以与野兽动物交流，强行控制驱使。

    代价：不喜人类，渴望自然，时常兽性爆发，时间久了会沦为兽人。】

    【妖孽封印：妖剑

    能力：可御剑杀敌，以身化剑。

    代价：刮骨之痛。】

    …

    “那些封印信息都是用人命换回来的。”

    胡艳看着女人，道：“在你之前有人接受过那些封印，现在封印还在，说明那些人已经死了，因为承受不住那些代价而死。”

    “封印本身没问题，关键在于你是否能够承受的住那些代价。”

    “非人力量本就是禁忌，做不到只有死路一条。”

    “不用急着接受，可以好好考虑一下。”

    很残酷。

    文若萱闭眼片刻，睁眼后眼神坚定下来，道：“不用，我现在就可以。”

    胡艳目露赞赏，起身道：“选哪个？”

    文若萱拿起了妖孽封印，道：“妖剑。”

    胡艳蹙眉，道：“你确定？死在这件封印上的传承者最多，刮骨之痛并非你所想的那么容易。”

    文若萱道：“我确定。”

    要拿就拿最强的，亲眼见过父母死在眼前的她相信自己可以承受一切痛苦，而且想要阻止白莲圣母复活必须要最强的力量才行。

    “那就试试吧。”

    胡艳嫣然一笑，道：“友情提示，带着对那些东西的仇恨可以让你更加坚定，如果你坚持不住，我会帮你中断传承。”

    文若萱轻点螓首，道：“我该怎么做？”

    胡艳道：“跟我来。”

    房间内还有一个静室，室内有一个椅子，椅子被固定在地上，扶手与椅子腿上分别固定着镣铐。

    “坐上去。”

    胡艳示意。

    文若萱深吸口气上前坐下，手中始终拿着封印结晶。

    胡艳用镣铐锁住了她的四肢，在一旁的工作台上鼓捣了片刻，手中拿着一个跟针管走了过来，道：“妖孽的力量在封印内，只有你自己成为封印的一部分，才能够融合妖孽的封印，进而掌控封印中妖孽的力量。”

    “我手中的东西是用封印结晶炼制而成液体，可以激活结晶上的封印力量连带着将其中封印着的妖孽全都转移到你的体内。”

    “准备好了么？”

    耳边静寂。

    文若萱仿佛能够听到自己的呼吸声，咬牙道：“好了。”

    胡艳一身白色医袍，手中针管闪电般刺下，没入女人的脖子内。

    伴随着针管内的白色液体消失，文若萱感受到手中的封印结晶似乎也在随之融化，变得有些烫手起来。

    下一刻，她看到了封印内的妖剑。

    那是一把很漂亮，很精美，很妖异的紫色长剑。

    蓦然间，妖剑好似“看”向了她，而后瞬间刺向她的心神。

    剧痛来袭。

    浑身上下的骨头上仿佛有无数把剑在刮动一样，甚至可以听到刮动时的沙沙声。

    好痛！

    文若萱脸色瞬间苍白。

    见此，胡艳轻声道：“你无法晕过去，会一直承受这种痛苦，直到完成传承。”

    “但你会被活活疼死。”

    “坚持不住的话告诉我，不要硬撑。”

    对此。

    文若萱咬紧牙关一言不发，浑身上下无比紧绷用力，肌肤表面更是痛的渗出血色汗水。

    没问题。

    能坚持的住。

    为了保护母亲，自己一定要坚持住。

    才不要将母亲一直留在那个人身边，她一定要靠自己，等杀死所有妖魔鬼怪后就可以接回母亲快乐的生活在一起了。

    文若萱心神无比坚定，浑身上下沐浴着剧烈痛苦，渐渐的因为痛苦而产生异样的快感，硬是撑了下来，睁开眼眸大口喘息了下，艰难道：“我可以。”

    胡艳惊讶过后微微点头，在一旁坐了下来。

    砰砰砰！

    心脏跳的好快。

    文若萱的苍白脸色忽然充血，变的通红起来。

    不对劲。

    她连忙闭眼感受起自己的身体，感觉自己的心脏快要爆了。

    胡艳翘臀刚坐下便不得不起身，眼神疑惑，也察觉到了不对之处。

    按理说承受那么大的痛苦应该面无血色才对，怎么会跟吃了补药一样呢。

    而且那心跳声她也听到了，很有力，很响亮。

    这么大的动静，心脏得爆吧。

    念头落下。

    文若萱猛的抬头张嘴，大口鲜血喷了出来。

    心脏爆了…

    胡艳脸色一变，快步上前查看起女人的眼眸与脉搏。

    没了，没有脉搏了。

    眼神涣散。

    心脏停止了跳动，没了跳动声。

    这是…死了…

    胡艳怔然。

    忽然，周围空气震动，一道身影凭空走了出来。

    是一名青年，穿着很随意的短袖和短裤，踩着人字拖，给人一种老大爷遛弯的随意感觉。

    “你是…”

    胡艳下意识开口，脚下后退。

    周末瞥了眼女人的黑丝美腿，目光回到失去心跳的文若萱身上，看到了女人那碎裂的心脏内差一点就要诞生的第二颗心脏。

    坦白说，有点逆天。

    刚被他拿走了一颗心脏，又差点再长出一颗？

    到底是什么血脉这么逆天？

    没有犹豫。

    他抬手对准女人的心脏，心愿力量汹涌而出，将碎裂的心脏修复完好。

    砰砰砰！

    心脏再次剧烈跳动。

    文若萱娇躯一颤，而后猛的醒来大口深呼吸了下，眼神茫然。

    发生了什么。

    自己刚才好像死了，心脏爆了。

    嘶…好痛…

    剧痛再次席卷了她的心神，然而这一次哪怕是剧痛也无法让她闭眼。

    “你…怎么来了…”

    她看着面前的男人艰难开口。

    周末琢磨道：“还差点火候。”

    文若萱咬牙断断续续道：“什么…意思…”

    周末没有回答，径直走到一旁坐下陷入沉思。

    也许是因为心脏爆了一次，所以那第二颗心脏始终无法彻底长出来。

    没长出来就不能收割，得继续养一养。

    也罢，就当是投资了。

    文若萱沉浸在痛苦中无法自拔，只能暂时放弃询问。

    一旁，胡艳心下难掩震惊，道：“你到底是谁？”

    如此起死回生是怎么做到的…

    正好还差一个就收集齐十本人生书籍了。

    周末随手招来目录笔记本，道：“人生图书馆新任管理员，你口中那个地方的主人。”

    韩艳呼吸瞬间急促，道：“你，你…”

    周末随手一扔，笔记本在黑丝御姐面前自动展开，道：“想要与我交易便在上面写上你的名字与人生留言。”

    韩艳激动后迅速冷静下来，心下浮现犹豫，看向一旁还在痛苦中的女人。

    她有点难以置信，不敢相信面前的青年是那地方的主人。

    所以，她想等文若萱好了之后再确认。

    周末没有在意一旁黑丝御姐的心思，目光关注着文若萱，不时扔点心愿力量免得心脏再爆掉，影响第二颗心脏的发育。

    不过说实话，一旁的黑丝御姐确实性感，眼前被绑住的文若萱也很诱人，再配合上周围的环境…

    有点意思嗷…

    

