    “多学着看看。”

    黑子摆摆手。

    荣兴等人都是无语住了。

    现在的他们都是反应了过来。

    “不是吧，真的可以这样的方式，就直接把灰雾杀了吗？”

    道清吞/咽了一口唾液。

    “不是我说，我感觉就是侮辱死的。”

    “要是我碰见这种事，那我也得寻死。”

    荣兴撇撇嘴。

    这话一出，在场的人都是赞同了。

    田浩尊者看向了他们，连忙开口道：“玉界圣地，田浩，见过各位大能。”

    “刚才承蒙前辈相救，老朽无以为报，愿意帮助你们一臂之力。”

    荣兴听见这话，开口道：“原来是师傅把你救了啊。”

    田浩尊者想到那个前辈，真的给他很和蔼的感觉，就是这个治疗方式，还真是粗暴……

    “老人家有心了，不过你还是往后稍稍吧。”

    “还是让我们这些年轻人来出手吧。”

    荣兴咳嗽两声。

    田浩尊者：“……”

    现在的玉洁圣地的人，都是一脸震惊。

    “这一界当真是太可怕了啊。”

    “为什么会有这么多的恐怖存在啊。”

    一时间，所有人都是议论纷纷。

    玉洁都是倒吸一口凉气，现在的她忽然有些庆幸，还好自己选对了队伍。

    要不然的话，现在他们的下场，肯定是根吴家他们的人一样了。

    田浩连忙快斗道：“诸位恩公，现在灰雾当道，神域大乱，求求你们了，管管神域吧。”

    他的声音十分颤/抖，内心无比忐忑。

    田浩觉得，怕是只有这些人，才是真正的可以镇/压那些灰雾了。

    玉洁上前一步，开口道：“我代表圣地，希望各位恩公，可以前往神域。”

    她眼神期待。

    龙胜等人都是在思考。。

    “那个老东西，果然用灰雾没做好事，现在阳世都快要被掀翻了。”

    黑子一脸怨恨。

    “现在我们必须得去神域一趟了。”

    “到时候，要是神域当中的那些人，真的涉足了神道的境界。”

    “最后的净土都是要没了。”

    “真是祸不单行。”

    黑子一脸凝重。

    这话一出，在场的人都是有些不解。

    “黑子你到底是说什么啊？”

    黑子叹了口气，开口道：“我们现在的大道之上就是神道，再往上就是混沌道。”

    黑子一顿，继续开口道：“不管怎么说，这一界当初可是那些人所创立的唯一净土。”

    “想要突破神道，那简直可以说是轻而易举。”

    “但是，为什么这个世界，却只能修炼到神道呢。”

    黑子叹了一口气，开口道：“一旦要是超越了神道，到时候，就会容易被捕捉到。”

    “所以，这个世界才会藏起来，也不会让别人去突破神道。”

    “当年才没有混沌的本源。”

    “但是，现在那个老头子过来，随便丢的那个本源，就是已经打破了上限。”

    东枫听见这话，都是开口道：“那个老者不是已经超越了神道，他自己的到来，某种程度上来说，就是已经打破了上线。”

    黑子摇摇头，开口道：“确实是如此，但是好歹人不傻，还有点头脑。”

    “他把自己的气机隐藏的很好，只要不失控的情况下，基本不会被人所发现。”

    “但是，那些用他本源修炼的那些人，可就不好说了。”

    黑子的三言两语，顿时让在场的人都是明白了过来。

    当年那一群人创下这个世界，就是为了保护最后的火种。

    这个地方绝对不可以被别人所发现。

    所以，现在都是没有人可以超越神道。

    现在老者的出现，就是已经打破了这个格局。

    但是，老者他自己的修为非常强大，所以不会被别人发现。

    只是这些得到他本源修炼的那些修士，肯定会用这个惹出什么乱子。

    越生看向了越妍，开口道：“越妍，我要去一趟。”

    “你的母亲还在那。”

    越生一脸坚决，之前根据吴道天的话，已经知道吴寒并没有死。

    而且，现在还在吴家的祖祠当中。

    “爹，我跟你一起去。”

    越妍直接握住了越生的手。

    “那是我的娘亲。”

    越妍的眼泪直接掉了下来，从小到大，她都没有见过自己的母亲。

    现在终于知道了母亲的下落，她怎么可能会放弃这个机会。

    东枫开口道：“师傅已经回去了，我们还是先回去吧，看看师傅怎么说。”

    所有人听见这话，都是点点头。

    “你们现在这里等候，我们这就回去。”

    东枫跟着其他人都是回去了。

    在场的人都是吵着让他们离开的方向鞠躬。

    田洁还有玉洁都是不敢相信，还有比他们更强大的存在。

    那到底是什么样的存在啊。

    他们两个人并没有把这个最强者，往林道然的身上想。

    毕竟，林道然的气息实在是太过于普通了。

    而此刻，老者深吸一口气，感觉神清气爽了不少，不得不说，他的身躯现在都是挺拔了。

    他把这一界的诡雾都给吸收了，修为都是精进了一点。

    “嗯？”

    “怎么回事，我的本源竟然被人消灭了。”

    老者的眼神惊疑不定，外界竟然还有这样的存在？！

    他的脸色阴沉，面目狰狞。

    “当真是罪该万死。”

    老者的眼神十分疯狂。

    下一刻，他就是抱住了头颅，开口道：“他又影响了我的心智，我马上就要控制不住自己了。”

    “现在怎么办？”

    老者求救的目光看向了另一旁的茅草屋。

    但是，下一刻，他的内心就是有些绝望。

    前几天的时候，姑娘已经离开了这里，前往了隐秘处，不知道什么时候才会回来。

    “我不至于这么快就迷失心智啊，这次未免太快了。”

    “吗的，我知道了，我为了修补身躯，用的全是这个。”

    他咬牙切齿的开口。

    但是，老者的心智现在已经完全的扭曲了。

    “我是灰雾行走在人间的使者。”

    “灭掉我的本源，就是在挑衅诡雾的尊严。”

    “罪该万死！”

    老者冷声开口。

    下一刻，无边的诡雾就是已经出现在了这里。

    这时候的神域人心惶惶，不可度日。

    “怎么回事，这是远古纪元要重现了吗？”

