    小屋外，半醉青年漫步而来，斜靠在门旁。

    一口浊酒下肚，便对着想要上前而来的韩方挥了挥手，示意后者不用理他，去看好自家娘亲即可。

    院子里，周长青则是在韩方期待的眼中，将其母亲抱回了凉椅之上，为其看病。

    “想不到阁下年级轻轻，便如此精通医理，果然是有真本事的人。”

    燕行空仰着头，一脸懒散的，说道。

    “不如跟我出去走走，如何？”

    “燕大哥，就算你想和周大哥出去走走，也得我娘亲看完病之后再去啊。”

    院子里，看着娘亲好转的韩方，见燕行空自说自话，当即说道。

    “无妨。”

    院子里，周长青笑了笑。

    门外，燕行空听着这句话，却是笑了笑，径直的说道。

    可当他路过门口的一处位置时，却是停了下来，目光看向左侧道。

    “走吧，想来你也很想知道这里究竟是一个什么情况。”

    于其目光所在之地，空无一人。

    可那却是相对于常人而言，因为在燕行空所在的地方，赫然站着一人，正是看见此人到来之后，故意显露了痕迹的周长青。

    不过这种显露，也只是针对有法力的人，才能观察到。

    “在下正有此意。”

    在燕行空的目光之中，隐匿在一旁的周长青，一脸赞同的道。

    不错，此时进入院中，为韩方治病之人，正是周长青在入村之时，便分出的一具分身。

    情况不明，位置不明，但却偏偏有自称知道大炎之所在的人。

    来到这里之后，又恰巧遇见一人面部朝下，昏迷在冰冷的地面上。

    情深意切，仗义出手，但不代表，不应该谨慎处理。

    一具分身便能够救的人，为何要让本体去冒险。

    同样的，一具分身能够见的人，也为何要让本体去见面。

    看着在前方悠悠走着，惹得村人嫌弃的燕行空，跟在后面的周长青，嘴角顿时浮现一丝意味深长的笑容。

    半个时辰之后，长河村尾，于后山的河谷山上。

    伴随着一阵草木的唰唰声，就见一前一后，两个青年，从山林之内走出。

    “现在，我们可以好好聊聊了。”

    燕行空随意的坐在一处山石之上，挎着脚，慵懒的拎着酒壶，看着周长青坐在另外一侧的山石，说道。

    “重新介绍一下，在下燕行空，蜀山剑宗第二十七代弟子。”

    “阳明学院，周长青，师承上清一脉。”

    周长青从腰间解下一个黄皮葫芦，仰头喝了一口自家酿制的美酒，朗声说道。

    “好淳的酒香味。”

    随着周长青的葫芦口打开，燕行空深吸一口气，一脸陶醉的道。

    “这是什么酒？”

    “长青酒，自家酿制的，如果燕兄喜欢，不妨尝一尝。”

    周长青说着，把手一引，就见葫芦口里飞出一窜清泉一般的酒水到了燕行空的面前。

    “咕噜！”

    后者也没有丝毫的客气，当即就是张开嘴，猛地一吸。

    那巴掌大小的一团酒液，便纷纷没人到了燕行空的喉咙之中。

    酒液入喉，一股火热的感觉，伴随着淡淡的清香，油然而生

    “够劲。”

    燕行空的目光一亮，大声的说道。

    “燕某喝过的酒不少，但是唯有此酒最烈，喝完之后小腹之内，似有一团火炉在燃烧一般，暖暖的。”

    说到这里，燕行空的目光再次看向周长青。

    “周兄可否再来一些。”

    “此酒俗名二锅头，后劲大，燕兄还是慢慢品为好。”

    周长青朗声说着，于酒葫芦之内，当即有接近两斤的酒液飞出，落到燕行空的面前。

    “燕兄，就不怕我在这酒里下毒？”

    看着燕行空将长青酒收入葫中，周长青目光一动，故意调侃道。

    “能死在美酒之下，这样的人生倒也无妨。

    更何况，燕某认人，多凭眼缘，而周兄你，很符合在下的眼缘。”

    燕行空缓缓的说着。

    脑海里，却不由自主的浮现了当初在松江府林家时，林瑾秀所说的那句话。

    “周兄，吃鸡腿吗，红烧的那种？”

    “......”

    看着燕行空一脸认真的模样，周长青感觉这位蜀山弟子的行事，似乎有些太过跳脱。

    “燕某交朋友很简单，递出一个红烧鸡腿，如果收下就是给面子。

    如果不收，鸡腿这么美味的东西，想来没人会不愿意吃吧。”

    见周长青沉默，燕行空笑着说道，同时从怀里掏出烧烤的外焦里嫩的烤鸡。

    “原来你就是当年那个写下炼剑经要的吃鸡狂人。”

    看着燕行空手中的烧鸡，周长青的喉咙动了一下，不由得想起了曾经为了炼化斩妖剑时，被烧鸡所支配的恐惧。

    “朋友可交，鸡不吃，周某喜欢吃烤鱼。”

    周长青摇头，目光坚定。

    “那真是太可惜了，燕某这里可是有蜀山上好的调料。

    乃是当年一位唐门的前辈专门研发出来的，用上这调料，百吃不厌。”

    于这话语之中，燕行空手中多出了一个白瓷瓶。

    随着佐料的洒上，顿时一股辛辣和酥麻的香味，从烧鸡上传来。

    “你这是什么料？”

    闻见熟悉的香味，周长青的味蕾顿时开始分泌，目光一动，当即问道。

    “嘶.....”

    “真香！”

    一盏茶的时间后，周长青有些羞愧的丢掉了手中的鸡骨头。

    “难怪此人，能够百吃不厌，原来是因为有孜然和辣椒。”

    这般想着，周长青就看见燕行空将装有佐料的白瓷小瓶，抛了过来。

    “收了你的酒，这佐料便当做回礼吧，我看周兄似乎也挺喜欢吃的样子。”

    看着周长青接过调料，燕行空笑着道。

    “我没有，别瞎说。”

    周长青看了看脚下的鸡骨头，于沉默之后，沉声说道。

    “燕兄，还是谈谈正经事吧，你到底对此地了解多少？

    根据在下的猜测，此地应当是一个可能激将残破的小世界。”

    “如周兄所猜测的一样，此地的确是一个残破的小世界。

    这个小世界，存在于渭水大妖体内的一处密宝之内。”

    说到这里，燕行空的目光一动，说道。

    “当日，我御剑斩妖，不慎被其吞没，故而流落到了这里。

    但半月前，彻底突然震荡，不知周兄对那渭水大妖，又做了什么？”

    “我杀了它，但它却以体内龙丹自爆，因此被卷入到了此地。”

    周长青沉声说道。

    “若是如此，那看来此地怕是不久之后，就会彻底毁灭了。”

    听到周长青的话，燕行空脸色一沉，当即说道。

    “此话何解？”

    “龙丹是墨蛟的精华，此地的空间，也应当是被其藏匿在龙丹之所在。

    如今墨蛟已死，这处空间便无人维持，燕某推测，过不了多久，此地就会被毁。

    而一旦此地空间崩碎，这长河村一百余户共四百三十余人，想来也无法幸免。”

    “空间会破碎？”

    听到这话，周长青的眉头一皱。

    “不知燕兄是从何处得到的这个结论？”

    “周兄可曾去过迷雾森林？”

    燕行空沉声道。

    “当初在下刚刚流落此地之时，曾尝试渡河寻找边界。

    可才游船不过十里之路，便被一道昏乱的风暴所挡。

    这些时日，我白天出海，夜晚而归，发现这道混乱的风暴，正在不断地缩小。

    到今日为止，已然缩短到了七里的地步。

    周兄若是不信，现在就可以查探。

    可惜在此地，我法力受损，否则在下到时想看一看那天，现在有多高。是否仍在不断降低。”

    听到这句话，周长青的心中顿时一沉。

    他虽然暂时无法判断此话的真假，可这番话，只需要在等上几日，就能见分晓。

    但如果一旦确认此话属实，岂止是长河村那些淳朴的百姓难以幸免。

    便是他和燕行空，也未必能够幸免。

    “若真如燕兄所说，那么我们眼下的情况，就无比严峻了。

    听韩方说，燕兄早我一月的时间来到此地，不知到现在为止，可曾查探出，如何离开的方法？”

    周长青皱着眉头问道。

    从今日进村的情况来看，长河村的村民，大多淳朴和善。

    若是有可能，周长青自然不会看见数百条人命，无端端的死去。

    燕行空能够在不少村人嫌弃的目光之下，还清楚的知道村中的人数。

    显然此人，也是不想放弃这长河村的村民。

    “方法倒是有，便是在这长河之下。”

    听到周长青的话，燕行空的眼中有着赞赏之色，嘴角亦是浮现一丝认同的笑容，说道。

    “其实这方法，还是韩方告诉我的，他说他的父亲，曾私下告诉他，这个世界是有界限的，是不稳定的。

    一旦那天到来，整个长河村的人都会死去，所以他父亲在他很小的时候，就开始寻找出路。

    但结果你应该也知道了，他的父亲或许称得上是这长河村的第一强者。

    可此地封禁法力，哪怕是道家第五境的修士，所能调动的法力都极为有限，更何况只是一个寻常之人。

    结果就是他的父亲不知所踪，留下韩方以及他病重的母亲。”

    说到这里燕行空摇了摇头，缓缓的吐出一口抑郁之气后说道。

    “按照韩方父亲留下的线索，我发现每到半夜子时，这长河之上的某处，会出现双月悬天之景。

    此景出现之时，沿着水中倒映之月的画面，潜入水底，便可以达到一处漩涡门户。

    这一个月来，我曾潜入三次，发现漩涡门户之后，存在着一处废墟。

    我推测，那废墟的所在，应该就是此处空间的核心之地。

    因为废墟之内有妖兽守护，我下去三次，斩杀了三头妖兽。

    但距离那大门却仍然是存在一定的距离，如果有你的帮助，或许就能够彻底踏入其内。”

    ……

    （感谢鸾尾u的5000点打赏，感谢亭楼赏雨话离宫、二师兄好多肉的100点打赏。

    所欠之更，已经补完。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏⊙▽⊙）

