    “小猴头，你总算醒了。”就在秦斩疑惑之际，秦德和谢衣走了过来。

    看见爷爷和谢衣，秦斩顿时回过神来：“爷爷，谢兄！”

    “少公子，恭喜您成功踏入山海境，佩服。”谢衣对秦斩是真心佩服。

    别人从先天境突破到山海境，都是历经千难万险，甚至还伴随着生命危险。

    可是在秦斩这里，一切都仿佛是水到渠成。

    而且突破境界不说，还一举冲到山海境中期，战力得到了极大的提升。

    秦德拍了拍秦斩的肩膀：“小猴头，成为山海境的感觉如何？”

    秦斩摸了摸脑袋，笑道：“感觉还不错，实力比刚才更强了。”

    “那是自然，山海境与先天境最大的区别就是肉身的强度。”

    秦德作为过来人，对于这个是最有话语权的。

    谢衣如今是山海境后期，但他发现，自己面对秦斩的时候，越发没有信心了。

    “少公子在先天巅峰的时候就能击败我，如今他突破山海境，实力会有质的飞跃，只怕与破妄境强者一战也不无可能。”谢衣心里暗暗想到。

    “好了，天色已晚，我们赶紧回去吧，不然他们可要担心了。”秦德说道。

    “嗯。”

    旋即，秦斩三人便沿着往返的路朝着帝都方向回去。

    待他们回到武王府后，已经是凌晨了。

    但是武王府却灯火通明，气氛有些奇怪。

    管家老徐正在门口驻足观望，神色焦急，显然是在等秦德回来。

    “老爷、少公子，你们总算回来了！”老徐看见秦德爷孙二人回来，急忙迎了上来。

    “老徐，怎么了？”

    “周烈来了！”老徐沉声道。

    “周烈？”

    听到这个名字，秦德脸色顿时沉了下去。

    秦斩则是听得云里雾里：“爷爷，这个周烈是什么人？”

    “少公子有所不知，四爷之前的未婚妻就是出自周家，是蓝月帝国一个武道世家，这个周烈就是四爷未婚妻的一个族叔。”徐管家解释道。

    秦德的脸色极为阴沉，并没有说什么。

    秦斩听了徐管家的解释后，顿时明白了。

    他以前也只是听人说起过自己四叔有个未婚妻，原本两个人都到了谈婚论嫁的年龄，后来不知为何，对方悔婚了。

    以至于四叔至今都还是单身一人。

    他没想到，四叔的未婚妻竟然是周家的人。

    秦斩对周家不是很了解，也只是一点印象而已。

    “老四人呢？”

    “四爷在议事厅陪着周先生。”徐管家说道。

    “我们去议事厅。”

    秦德没有多说什么，带着秦斩和谢衣便走进了议事厅。

    “秦家老四，多年没见，你好像颓废了不少啊！”刚走到议事厅门口，就听到里面传来一个自以为是的声音。

    “哼……”

    秦德冷哼一声，秦越再怎么残废那也是他的儿子。

    而且他是为了帝国征战而受伤，是为了千万百姓而残废。

    他不允许任何人嘲讽自己的儿子。

    看见秦德进去，秦越急忙转身作揖。

    在他对面坐着一个中年寸头男子，身穿墨绿色玄袍，修为高深莫测，气场十足。

    看到秦德走进来，此人站起来笑道：“多年不见，武王风采依旧，让小弟很是佩服啊！”

    秦斩跟在秦德身后，仔细观察了一下此人。

    看上去有六十多岁的年纪，面色高傲，嘴上说对秦德佩服，但脸上却没有丝毫胆怯。

    很显然，这个人就是周烈，是周家家主的胞弟，地位十分尊崇。

    更重要的是，此人面对秦德破妄境六品的气场丝毫不惧。

    “难道此人竟是一尊破妄境强者？”

    能够跟秦德如此说话的人，对方的实力和地位绝对不弱于秦德。

    秦德淡淡看了周烈一眼：“周烈，本王记得你当年说过这一辈子不会再踏入我武王府大门，这么快就食言了？”

    秦德丝毫不给对方面子，一见面就提旧事，顺带着嘲讽他一句。

    周烈嘴角一抽：“武王，所谓买卖不成仁义在嘛，我们两家结不成亲家，但也没必要彼此不容吧！”

    秦德冷笑：“我秦家可不敢高攀，你从哪来回哪去吧，不送！”

    周烈脸色一沉，他没想到秦德这家伙如此不给他面子。

    大家都是破妄境六品，谈不上谁怕谁。

    只不过周烈此次前来是有事要办，虽然心中不爽，但也没有直接发作。

    “武王，多余的废话我就不说了，我今天前来是为了蓝月帝国前途命运。”周烈没有继续跟秦德纠结以前的旧事，直接开门见山。

    到了他们这个级别，再多的计谋也是无用，还不如直接点。

    有事说事！

    秦德听到他这话，不屑一笑：“为了帝国前途？你当本王是三岁小孩吗？”

    现如今蓝月帝国境内藩王动荡，流寇作乱，皇室早已无暇顾及。

    而周家所处的封地属于陈留王。

    周烈此话一出，秦德已经猜到了他的目的。

    看起来，这些藩王也坐不住了。

    自己的封地已经不能满足他们的欲望，想要更进一步。

    “武王，话不能这么说，蓝月帝国变成今天这样，你敢说跟你没有关系吗？”周烈也不客气的怼了回去。

    就是因为武王府跟皇室彻底翻脸，才导致蓝月帝国动荡不堪。

    外界都在传言，武王府要自立为皇，称霸天下。

    “有关系如何，没有关系又如何？”

    秦德呵斥道：“你一个藩王家族难不成还想把手伸到帝都来？”

    秦德这话是当着他的面打脸了。

    周烈顿时恼羞成怒：“秦德，你太狂妄了，大家都是破妄境，你敢这么嚣张？”

    “本王一直都很嚣张，你不是现在才知道。”秦德说道：“看在我们是旧识的面子上，本王奉劝你一句，不要试图染指皇权，否则……”

    “否则怎样？”

    周烈毫不在乎的说道：“我周家是百年世家，连陈留王都要看我周家的脸色，更何况你秦德。”

    “你周家也只能跟陈留王那样的货色同流合污了。”

    “你这是赤裸裸的侮辱，你想引起两族大战吗？”周烈怒不可止。

    这个秦德的脾气怎么还这么火爆。

    他本想着隐忍一下，只要能够达到目的，被秦德说几句也无妨。

    可谁曾想秦德火力全开，一开口就把周烈给踩在脚下摩擦。

    大家都是破妄境，周烈顿时感觉自己的尊严被践踏了。

    干脆不忍耐，直接跟秦德对骂。

