    太一也沉默了。

    科勒是个不服输的人，否则六年前也不可能从贫民区杀出一条血路，让老板关注并收为己用。

    现在科勒用常规手段没有任何办法超越林克，所以只能用贫民区帮派最常规的冲突手段来解决问题。

    只要在帮战中击杀林克，或者击败他，他和他成立的马修会，就会踩着林克和他的麒麟堂，一跃成为沙都新焦点，完成和莫罗斯的对赌。

    但是！

    如果是在之前，科勒和林克1v1的情况下，太一还觉得科勒略有胜算。

    现在麒麟堂后院还有一位实力不输林克的主管，整个底牌摆出来，科勒没有任何胜算。

    即便是打平，只要林克能全身而退，科勒的声望都不会超越林克。

    “不过我总觉得事情不会这么简单。林克是一个喜欢利益最大化的人，他的操作就像是一个赌徒，总喜欢以小搏大，但是每一次都有十足的把握……”莫罗斯通过分析林克三个月的操作，甚至已经看出来行事风格。

    这次马修会主动挑衅，林克肯定不会放过这个千载难逢的机会。

    “老板，难道我们不用趁这个机会，顺便敲打一下林克吗？他现在势力、地盘、名望都已经超越了贫民区帮派应该有的程度，再这么下去贫民区基本找不出对手了。”太一也是从贫民区出来的，知道老板莫罗斯对贫民区的政策。

    莫罗斯抬手阻止了太一：“莫慌，我已经很久没有这种事物发展不在我掌控中的感觉了，林克接下来的行为举动使我好奇。”莫罗斯又上下打量了太一一眼道：“更何况，你这个东区天王不是已经出手过了吗，结果怎样呢？”

    一句话噎的太一哑口无言。

    确实，一对一和主管的战斗中，他全程落于下风，甚至还被对方所伤。

    莫罗斯手下四大天王，各自镇守一方地盘。他是东区天王，负责的就是贫民区，败军之将不足言勇，现在自然没有资格和理由敲打林克。

    “现在有任何有关此事的消息都第一时间送来，你可以下去了。”

    “是！”

    太一缓缓退出办公室，立刻换上了一副雷厉风行的姿态，掏出手机开始安排手下搜集情报。

    与此同时，被派出去侦查的第七队，也都把林克开始侦查的消息发回各自势力。

    正所谓兵马未动粮草先行，侦察队的作用就是确切掌握马修会的打手数量和实力分布。

    这意味着林克对马修会动了杀心！

    自从林克执掌麒麟堂以来，还没有进行过大规模的社团暴力。明眼人一下子就能看出来，林克这是准备杀鸡儆猴了。麒麟堂不出手，贫民区太多人似乎都忘记了，这是漕运帮麾下六分堂之一，在沙都公开招募了高手，群英荟萃的麒麟堂！

    霎时间整个沙都的目光都聚焦在贫民区。

    马修会的势力不算大，但是他是第一个敢挑战麒麟堂权威的，而且马修的经历也和林克十分相似，具有极其出众的个人战斗力，身手矫健擅长刺杀。

    共济会，圣玛利亚大教堂。

    红衣大主教、长老以及小帮派的牧师，所有管理层全都聚在一起。

    教堂穹顶圣洁的光柱打在人身上，让白色教服披上一层柔和的圣光。

    但在其中却有个和众人迥然不同的黑皮肤胖子，此刻起身义愤填膺的表达：“这一次共济会必须出马！我了解林克，好不容易有人挑衅，林克必定亲自出场震慑。去剿灭一个人数只有三四十人的马修会，麒麟堂绝不会带超过五十人的队伍，这正是我们暗杀林克的大好机会！”

    “麒麟堂霸道无比，在林克执掌后基本没有通过帮派乱战的方式解决过问题。在商业方面，他又找了一位行事同样霸道的主管，通过垄断不断对我们进行经济蚕食。要是继续放任下去，治下的商家心都会向着麒麟堂，届时我们不战自溃！眼下这种机会罕有，如果不把握住，我们都会变成温水煮青蛙，连抵抗的余地都没有！”

    福布斯的话语很具有煽动性。

    就像是黑色的魔鬼，给面前这些信仰圣光的使者心底种下一颗以邪恶为养料的种子。

    “可是林克实力极强，曾经有过独战几十人的记录，稀奇古怪的技能层出不穷，我们出马就能保证一定击杀吗？要是让林克逃回麒麟堂卷土重来，那我们共济会将遭受林克雷霆般的报复！”一位红衣长老开口说道。

    福布斯思绪敏捷，立刻回道：“想要搞死林克的，可不止我们共济会一家。林克可以独战几十人，可是他毕竟是人，是人就有弱点，就有力竭之时。联合所有能联合的势力，众势力一起出手，绝对可以扼杀他！要是让此次机会白白流失，以后我们只有等死这一条路。”

    福布斯还嫌众人情绪不高，立刻掏出一份报告道：“这是这个月的销售业绩。虽然还是正增长，但是同比上个月增幅极小，再这么下去，贫民区的经济将全部流到麒麟堂治下区域。贫民区年轻的苗子也全都崇拜麒麟堂，经济下行，招募不到更多人手，我们的结局就像是无药可救的病人，只能等待病毒一点点蚕食生命力。”

    福布斯表情突然一凛，转头看向红衣大主教道：“而且！你们届时可以低头归顺，留下一条命。可是我是麒麟堂的叛徒，林克绝不会给我活路。所以无论你们去不去，我都会带着我的手下前去狙击！”

    红衣大主教浑身一颤，其他高层眼神里也都写满了慌张。

    自从福布斯来了以后，大兴经济，无论是主教、长老还是牧师，收入都增加了不少。

    有钱的日子刚过了两个月，要是福布斯死了，那他们又要回到拮据的日子，而且在麒麟堂的打压下收入会越来越低，陷入慢性死亡。

    就连弥撒使此时也站出来劝道：“阿福长老，我觉得此事需要从长计……”

    “没时间了！机会一瞬即逝，现在就应该速与其他势力联系，趁这个好机会围剿林克！”

    红衣主教来回看看其他长老和牧师，不少人眼神里都写着蠢蠢欲动。

    只要拿下林克，就能瓜分麒麟堂的地盘，届时大家又能多分一杯羹，还能铲除心腹大患。

    即便是有风险……也值得一试！

    “看来你们大多数人，都已经有了答案……”红衣主教厚重的声音在圣玛利亚大教堂内来回飘荡。

    与此同时，达萨基、秘隐同盟，也都发生着同样的情况。

    身具神秘亲和的艾伦，已经是达萨基内的中流砥柱，被这一任领袖钦点当做巫王培养的人才，人称‘小巫王’。

    此时站在请神台上，用同样蛊惑性的语言拨动着其他人的神经。

    “这是千载难逢的机会！自从麒麟堂开了香猪宴，吃了可以让人强身健体后，上城区来请人跳大神、做萨满沟通、自然仪式的人越来越少，甚至我们治下店铺生意也跟着下滑。共济会有福布斯可以执掌商业，我们却没有这样一个商业人才。如果不把我这次机会，那以后真的就难了！”

    麒麟堂的咄咄紧逼不用艾伦多做缀述，所有达萨基巫神萨满教的教徒都明白。

    每天新闻、报纸、电视甚至人们口中茶余饭后的八卦闲谈，几乎都是关于麒麟堂的。

    现在麒麟堂还是漕运帮的六分堂之一，声势就已经改过贫民区任何一大势力，这要是继续任由发展下去，迟早吞并其他势力。

    有钱也就算了，麒麟堂利用舆论蛊惑民众，在底层极具号召力，年轻小伙子都以能进入麒麟堂为荣，对其他势力嗤之以鼻，多有不屑。这样下去，势力吸收不到良好的年轻血液，也会沉疴渐显，日渐无力。

    艾伦说的没错，这是一个千载难逢的机会。

    潜入麒麟堂的卧底也发来消息，林克已经安排第七队和第八队，对马修会进行全方位的情报刺探，摆明了是准备来一场‘御驾亲征’，展示武力杀鸡儆猴。

    趁这个机会出手干掉林克，扫除心腹大患，甚至还有机会瓜分麒麟堂的地盘。

    这笔买卖，风险和收益完全是成正比。

    就在艾伦等待众人答复的时候，身上挂着图腾的萨满长老走出来，拿着手机道：“巫王，共济会红衣主教的电话。”

    共济会的电话！

    达萨基众人全都懵了。

    达萨基、共济会和秘隐同盟都是死对头，除了势力争斗，还有信仰之争和信徒之争，向来势同水火。

    现在共济会的红衣主教亲自致电，不知有什么事。

    “电话快拿过来。”巫王赶忙伸出手接过电话。

    “巫王你好，我现在有个合作想要跟你谈一谈……”

    秘隐同盟。

    血族核心成员会议。

    “你们唤醒我，是发生了什么大事吗？”德古拉伯爵从血池中缓缓起身，浑身上下皮肤宛如婴儿般白皙滑嫩。

    哗~

    搭在衣橱的西装斗篷，无风自动，全都被吸到德古拉伯爵身上，顷刻间就完成了穿衣。

    丛先生迈出几步，走到最前面：“林克准备对贫民区新势力马修会出手，并且大概率会亲自下场，我觉得这个机会千载难逢，我们必须趁这个机会围剿林克，让麒麟堂彻底消失！对于我的提议，核心成员各有意见，我们争执不下所以才唤醒伯爵大人，请您做定夺。”

    德古拉伯爵从空中缓缓飘下，坐在黄金座椅上。

    “根据你之前提供的消息，漕运帮要求林克从外面手中夺回原本属于白鹤堂的地盘。现在麒麟堂日渐势大，这一次亲自出手解决马修会后，肯定会起到敲山震虎的作用，其他势力都会收敛獠牙。不出意外，届时麒麟堂的目标将会是我们秘隐同盟。”

    “既然对方目标迟早是我们，那怎么能错过这次狙杀的机会。”

    德古拉伯爵慢条斯理地说着，赞同丛先生方案的血族脸上全都一喜。

    “但是，这还得看老天爷和林克给不给面子。如果是白天出手，那就当没有这回事……”

    众多血族脸色一僵，却是被伯爵大人说到了一件决定性因素——时间。

    男爵、子爵的血族，依旧惧怕阳光，所以如果林克选择白天动手，那秘隐同盟就没有能上场的高端战力。只有等到晚上，血族在月光下实力更强，核心成员的男爵、子爵都可以出动，才有几率诛杀林克。

    漕运帮。

    青龙堂。

    青龙老大也接到了卧底发来的情报。

    “说说吧，这件事你怎么看。”青龙老大看着对面咳嗽的痨病鬼赵河山。

    作为毒蛇堂堂主，也作为整个漕运帮的白纸扇，赵河山智计百出、毒计手到擒来。

    赵河山咳嗽两声，嗓子沙哑道：“既然老大问我的意见，那就是有动手的想法了。”

    青龙老大也不避讳，直言道：“现在整个沙都，直知麒麟堂，直知林克，却不知漕运帮，不知我青龙老大。他的风头太盛了，而且再让他这么发展下去，漕运帮已经容不下他了。”

    “那老大想做到什么地步。是敲打一下呢，还是直接……”赵河山做了一个抹脖子的动作。

    “你知道的。原本这个堂主的位置，也不是给林克留的。如果他能消失，那我们就可以顺理成章接手麒麟堂的资产和生意。这些影响力和发展，都将会变成我继续稳坐龙头老大的资本。”

    赵河山呵呵一笑，明白了青龙老大的意思。

    “那简单，林克现在既然已经在侦查马修会，必定是准备亲自出马。在马修会附近安排几路狙击手，在林克出手的时候进行伏击，到时候我们嫁祸给其他势力，再第一时间掌控麒麟堂的一切，不给其他人反应的机会！”

    青龙老大玩弄着手掌的两个太极球，眉头微蹙道：“一路狙击手，够吗？”

    赵河山转头看向身后的九纹龙，邪魅一笑：“不是还有他嘛！只要戴上面具，隐藏身份，林克在帮派乱战中被杀死，大家都只会以为是敌对势力派人，而想不到是我们出的手。”

    “不过这件事情……还是得把雷九指拉进来。这家伙很聪明，八成可以看出我们的套路。免得日后被人怀疑指摘，还是拖他一起下水好。”

    青龙老大微微点头：“就按你说的办！”

    一条情报。

    霎时间引得沙都贫民区的四大势力，全都行动起来。

    一场规模浩大的暗杀行动，即将开始。

