    在地下穿行一段距离后，陆野就找不到出去的路了。

    这地下密道四通八达，难以找到准确的方向，很容易就会迷路。

    他倒是可以直接冲破头顶的土层，到地面上辨别方向，但是不知道现在有没有出了城，有没有避开镇邪司和城防军，所以还是压住了这个念头，以免节外生枝。

    看了眼手中提着的青阳侯，陆野一巴掌拍在对方脸上，顿时就见青阳侯王子崇的一边脸颊红肿了起来。

    昏迷中的青阳侯被这一巴掌直接拍醒过来，浑身哆嗦了两下，才想起自己现在的处境。

    “你，你到底如何才肯放过我？”青阳侯的反应很快，没有再说一些废话，而是问到自己最关心的问题。

    他还不想死，就算落魄至此，他也还是个坐拥封地的侯爷，怎么能轻易死在这种地方？

    “少废话，否则你的下场只会比刚才的血魔更惨。”陆野冷喝一声，随即才道，“带路出城。”

    青阳侯想起刚才那个五品血魔身首异处的下场，顿时打了一个寒战，老老实实地给陆野指路。

    这位侯爷明显对地下道路十分熟悉，即使在昏暗的环境下，也能辨明方向，甚至记住每一个分叉口，是通往哪里。

    过不多久，陆野终于提着青阳侯来到了地面上，放眼一望，还算是个熟悉的地方。

    正是青阳侯在城外的封地，只不过，不是在府上，而是在一处田野之中。

    狡兔三窟，这位青阳侯却比兔子的洞穴还要多，明显是时刻准备着逃遁。

    只可惜，他已经落在陆野手上，自然是哪里也逃不了。

    到了这里，陆野轻松辨明方向，提着青阳侯疾驰而去，直奔大王村背后的深山老林。

    高空中一声鹰啼，黄竹坐着鹰怪，也从上空掠过，飞回深山。

    进入此地，还不等陆野将青阳侯放下，一群猴妖和猴子已经围了上来，对着青阳侯龇牙咧嘴，个个都是双目赤红，恨不得生吞了这个人。

    “你，你是黄氏家族的人！”

    青阳侯一看到这群猴妖，哪里还会不知道，这其中有黄氏族人的参与。

    黄竹从鹰怪身上跃下，满面仇恨地盯着青阳侯，咬牙切齿道：“青阳侯，你不配提我家族。若不是你恩将仇报，我黄氏怎会灭族？”

    这个少年，自从离家逃遁以来，每天每夜都在想着找青阳侯报仇雪恨。

    现在，青阳侯就在眼前，他又怎么忍得住。

    “先等等，我还有些话要问他。”陆野及时制止少年，出声道。

    如果要杀青阳侯的话，他早就杀了，何必等到现在。

    黄竹冷冷地瞥了眼心惊胆战的青阳侯，没有反对，他知道，如果不是陆野出手，恐怕自己几年甚至几十年都没有报仇的机会。

    所以，黄竹现在对陆野充满感激。

    青阳侯此时面如死灰，知道自己已经没有活下去的希望，就算是护国法丈庇护，一时半会也不可能来救他了。

    “你想知道什么，我都可以告诉你们。本侯只想死得痛快些。”青阳侯颓然道。

    这位明知必死的青阳侯，还算理智，没有想着硬抗逼问。

    因为他看到了陆野的狠辣和武力，知道如果自己还想抗拒的话，会有什么样的后果。

    陆野将此人扔在地上，风轻云淡地问道：“听闻你的府上有两个血魔，为何不见另外一人？”

    没办法，陆野从那血魔的身上，依旧没能得到记忆回放。

    显然，血魔与那些蜈蚣精一样，背后都有高人抹除记忆，所以，他只能逼问这唯一的知情者了。

    黄竹闻言也好奇起来，血魔的信息，当初还是他告诉陆野的，难道有误？

    青阳侯则是微微一愣，道：“侯府一直只有一个血魔，本侯绝无虚言。”

    陆野不解地看了黄竹一眼，难道真的是他看错了？

    黄竹则是看向青阳侯，冷声道：“我明明见过两个血魔，一个六品，一个五品，怎会有误？”

    青阳侯没敢看黄竹的眼睛，只是仔细回忆了一番，方才道：“这恐怕是误会了，之前的血魔的确是六品，后来……”

    “后来怎么样？”黄竹追问。

    “后来，血魔利用大量妖血和人血，提升到了五品。我想，你看到的，应该都是同一人吧。”青阳侯有些小心翼翼地道。

    而此时的黄竹则是瞬间红了眼睛，他突然意识到，那血魔是靠什么在短时间内，从六品达到五品了。

    这其中所谓的妖血，可不就是来自他黄氏族人培养的那些妖怪吗？

    而人血，也必然有一部分是源自黄氏族人。

    一想到这里，黄竹就恨不得食其肉、饮其血，他不想让青阳侯死的太容易。

    这个忘恩负义的白眼狼，实在是太可恨了。

    “原来是这样。”陆野这才了然。

    既然如此，也就不必再纠结还有漏网之鱼了。

    他伸手拍了拍黄竹的肩膀，随即又看向青阳侯问道：“你是如何操控那些实力强大的妖魔的？”

    这也是陆野好奇的地方，青阳侯只是个没什么实权的小侯爷，而且本身还是一介凡人，他如何能让那五六品的妖魔，为自己所用？

    最关键的是，这些妖魔在死后，记忆也被清除，说明他们的背后还有更大的靠山。

    所以，陆野很想知道，到底是谁在控制这些妖魔。

    如果能顺藤摸瓜，再揪出一些来，那自己就能有更多的收获了。

    青阳侯闻言，却是苦笑了一声，凄楚道：“此等妖魔，哪里是我能操控的？”

    “他们不过是护国法丈派出来帮我立足的，同时也是为了监视我，为法丈提供血食罢了。”

    “护国法丈？”陆野惊咦一声，隐约抓到了什么。

    “不错。”青阳侯坦然道：“护国法丈，普渡慈航。”

    这一刹那，陆野都是忍不住一个激灵，记忆深处一些剧情突然浮现而出。

    “护国法丈普渡慈航……这，竟然也出现了。”

    随即，他又生出些许怪异的念头，“不知道，原本的剧情会不会发生改变。”

