    第5234章

    “竖子！”

    接连九十九刀劈出之后，苏南山累得有点气喘吁吁，他毕竟不是内外兼修的武道高手。

    虽然是一代战神，但是他毕竟是外门横炼的高手而已，气息没有内外兼修的武道高手那么绵长。

    战斗力自然也没有正常的武道高手那么持久。

    所以久攻不下的情况下，苏南山难免有点心浮气躁。

    而听到苏南山的怒吼，赵钰钰等人一个个都是浑身一震，精神有点恍惚。

    他们意识到了，苏南山之所以对叶昊久攻不下，绝对不是因为苏南山要试探什么。

    而是叶昊的速度太快了，实打实的避开了苏南山的攻势。

    而且，莫非叶昊这个王八蛋，知道天门寨一脉最大的缺陷？

    就是战斗力不够持久？

    一念及此，赵钰钰直接怒了！

    “姓叶的，我现在明白，你为什么能够以一人之力，挑翻整个天竺国的天骄了！”

    “原来你没有其他的本事，就是会这种闪来闪去的功夫！”

    “可问题是，这种丢人现眼的功夫用出来，你真的好意思吗！？”

    “你还想要等到苏门主的体力耗尽之后，才绝地反击吗？”

    “我告诉你，这是不可能的！”

    “不说以苏门主的实力，打个十几个小时都不可能力竭！”

    “就算真的如此，你的胜利也没有任何意义！”

    “我命令你，必须和苏门主光明正大的一战！”

    “你这样躲躲闪闪的，把我们大夏武道界的脸都丢光了！”

    说到这里，赵钰钰的脸色很难看。

    她很生气，后果很严重。

    叶昊这个王八蛋就不能乖乖的一刀让人砍死吗？

    偏偏仗着这种丢人现眼的手段玩心机？

    废物！

    彻彻底底的废物！

    “你什么时候，能够代表大夏武道界了？”

    叶昊淡淡开口，神色平和。

    “况且，你和人比武的时候，就不会闪吗？就硬生生的站在那里被人砍吗？”

    叶昊也是第一次遇到，单纯靠着外门横炼功夫晋级战神的存在。

    所以他对苏南山的身手还是有点兴趣的。

    带着一种研究的心思，他才会和苏南山玩了这么久。

    想不到落到了赵钰钰等人的眼中，叶昊居然是在丢人现眼。

    “恬不知耻！真的是恬不知耻！”

    “明明自己没有本事，还找出这种借口来！”

    “你就是卑鄙小人！”

    “大家希望看到的，是真枪实弹的一战，而不是你这个王八蛋在那里如同丧家之犬一样的闪避！”

    赵钰钰更加生气了。

    “如果你继续这样下去的话，那还不如直接跪下去认输呢！”

    “你这样做，简直就算不上男人！”

    其他漂亮女郎也都冷笑着看着叶昊，觉得他只会躲躲闪闪，根本就不算男人！

    真男人就得硬刚啊！

    这样闪来闪去的，算是怎么一回事。

    “算不上男人？”

    叶昊淡淡一笑。

    “好，既然这样的话，我就让你看看，什么叫做真男人。”

    话音落下，叶昊身形一顿，体内气息瞬间狂涌而出。

    在这一瞬间，叶昊一步迈出，反手就是一巴掌。

