    粉色帷帐，被翻红浪。

    这是一个梦。

    一个来自诺斯大陆康格里夫地区青年的梦。

    这里是色孽教团的领土。

    对感官欢愉和享乐主义的极致追求，令这里生灵的梦境都是粉色的，奢靡的。

    “不、不要离开我，我的雪丽……”

    梦境中的男人，忽然在兴奋中发出苦苦哀求声……欢愉似乎在离他而去。

    “如果是以前，我会带你离开。但现在，我即将拥抱我的挚爱，而你只会成为碍手碍脚的家伙。”

    一道带着几分娇媚却逐渐冰冷的女子声音，冷血无情道。

    声落，蜷缩在民宅中，正陷入梦乡的男子，倏然浑身一僵，在极致兴奋中冰冷死去。

    如同大多数贤者时间的男性一样，夜之女王莉莉丝在冲动中废掉面首之后，没多久，便后悔了。

    沉溺于权柄中的她，继续在梦乡中狩猎着俊美猎物。

    哪怕知道梦境诸神在针对着幻睡之神，她依旧我行我素。

    心中自我宽恕着，这将是她最后的自由时间！

    直到下属的祈祷绵延不绝，不，应该说，她已然尽兴，这才满意而归。

    ……

    夜之王国，神座奢靡。

    眉眼间娇媚不已的莉莉丝，慵懒的躺在神座上，伸出葱白细指，捏着玫瑰葡萄，送入檀口。

    神殿下，丑陋怪物战战兢兢的匍匐在地，不敢生出丝毫亵渎之心。

    或者说，即便心生亵渎，也不敢表现出来。

    夜之女王制造怪物为下属，或许就是为了防止自己兴趣大发，盯上下属。

    如果真这样，那可就威严大损。

    因此知晓自家女王秉性的下属们，也绝不敢有丝毫僭越之举。

    “禀告女王殿下，哈利法克斯浮岛封印已经打开，哈利法克斯带领下属离开浮岛，宣称……”

    话还未说完，就被莉莉丝粗暴打断。

    “啊，这么快就结束了？我真怀疑阿瑟斯会不会是一个好丈夫？！”

    丑陋怪物闻言浑身一颤，不是恐惧女王的打断，而是恐惧女王的玷污之言。

    梦境诸神的保密工作做的很好。

    但当哈利法克斯浮岛上空展开滂湃咒印的那一刻起，莉莉丝就意识到梦境诸神动手了。

    她没有前往围观。

    与其说是懒得围观，不如说是想给她未来的小情人一点面子。

    她只需要静等发展即可。

    她要的是吃尽苦头，拜倒在她石榴裙下的小情人。

    不是一个傲气尚存的神灵。

    “你在战栗恐惧？”

    莉莉丝敏锐察觉到下属的惶恐，毫不在意的点点头道：“也对，诸神之威，即便是旧神，也要暂避锋芒。”

    “让我猜猜，梦境诸神将战场选在哈利法克斯浮岛，又以咒印覆盖，恐怕绝非杀死阿瑟斯那么简单！”

    “这多半是为了防止阿瑟斯召唤黎明之神，求助外来力量。”

    “这么说，阿瑟斯被梦境诸神……封印了？”

    莉莉丝求证似的看向下属，只是眉眼间的漫不经心，显示出她对自己的判断极为自信！

    “伟大的夜之女王，哈利法克斯宣称……梦境诸神已被幻睡之神阿瑟斯封印。”

    “哦，我可怜的小丈夫，不要怕，祢的女王……”

    表演欲爆满的莉莉丝，话音未落，柳眉倏然竖起，刷的从神座上站起：“你刚刚说什么？梦境诸神已被阿瑟斯封印？不是梦境诸神封印了阿瑟斯？”

    匍匐殿下的怪物，浑身颤抖。

    “伟大的夜之女王……阿瑟斯封印了梦境诸神，不过……这、这是哈利法克斯的宣称！”

    怪物恐惧极了，它已经意识到自己可悲的命运。

    “阿瑟斯封印了梦境诸神……这、这怎么可能？！！！”

    莉莉丝呢喃着下属回答，声音充满了不可思议！

    “不……不——”

    殿中怪物却倏然尖叫起来。

    声刚出，便戛然而止。

    丑陋而庞大的身躯，轰然爆炸，漫天幻梦血肉溅满大殿。

    奢靡神殿恍如饕餮怪物，逐渐将这些血肉吸收殆尽，在下一位觐见者到来之前，将其恢复成了原状。

    同时恢复原状的还有伟大的夜之女王莉莉丝，一如既往的雍容典雅，端坐在祂的高贵神座之上，俯瞰幻梦众生。

    只是那低劣皮囊容易恢复，早已腐败恶臭不堪的内心，却再也无法恢复如初。

    甚至已然掀起惊涛骇浪！！！

    她所渴望的存在，终将是她只能仰视的伟岸。

    ……

    对于拜伦牧首来说，亦如此！

    ……

    刚从佐西克死里逃生的拜伦牧首，在接受心理疏导排除失控隐患没多久，正要返回牧守之城——安斯艾尔。

    不料，黎明教宗忽然传唤。

    “露西妮修女的心理治疗效果如何？”

    这次，黎明教宗罕见的没有在曙光大殿中召见拜伦牧首。

    两人漫步在阿贝大教堂外的广场上，一群群白鸽毫不怕人的飞来飞去。

    “如洗尽污垢！”

    拜伦牧首赞美道。

    “那就好！”

    黎明教宗点了点头：“祢先别急着回安斯艾尔，有件事，我需要祢代教会出面。”

    “愿闻其详。”拜伦牧首颔首，态度模糊，没有立即应下。

    “据线报，阿瑟斯日前在哈利法克斯浮岛，遭到梦境诸神埋伏，却意外将其全部封印，目前已经收服造梦者哈利法克斯本人，意收编梦境诸神势力！”

    什么？！

    拜伦牧首闻言眸中闪过惊愕之色！

    他对梦境诸神了解并不多。

    但以他简陋常识判断，也深知这种事情之荒谬，之传奇。

    尤其还是中了埋伏的情况下。

    除非这场埋伏，始终都是阿瑟斯的将计就计！

    “阿瑟斯……这是以一人之力封印梦境诸神？”

    拜伦牧首略一沉默问道。

    这个问题其实毫无意义！

    但他还是问了，或许连他自己都未意识到，这是他最后的骄傲。

    没人知道，当他在终北大陆看到不是半神，却近似半神的阿瑟斯时，内心深处的震撼和落差。

    乃至一丝不易察觉的……妒忌。

    他知道，这是身为人类这种卑劣生物之常情。

    任谁见到下属成就远超自己，恐怕都难以平静。

    即便是亲兄弟，都难免几分不忿。

    不过，这份心理落差，最终在他成功晋升半神之后，为之消弭。

    然而谁又能想到，他刚刚化解这份心理落差，平复自己的心境。

    阿瑟斯又加冕为幻梦之神。

    成为伟大的黎明之从神。

    这份荣耀，令他眩目惊心！

    更遑论如今阿瑟斯又将梦境诸神封印！！！

    这一连串成就，犹如恶魔之讥口，几欲吹熄他的妒忌之火。

    吹熄妒忌之后，是好事吗？

    不！

    他心生妒忌，至少说明他还有奋斗可能。

    如果连这缕妒忌之火都为之熄灭，要么他成为圣人；要么他曾经的下属，已经是他可望而不可及的存在。

    “也许是，也许不是！”

    “情报显示，阿瑟斯通过一种极寒力量，冰冻并封印梦境诸神。不知这是祂隐而未出的新权柄，还是冰焰之主亚弗姆扎的营救？”

    黎明教宗沉声道。

    此时，祂显然并未察觉到拜伦牧首那一抹不易察觉的小心思。

    祂继续道：“……但无论是哪一种，阿瑟斯都已经出现偏离教会之征兆。”

    “祢与阿瑟斯曾为同僚，应有几分旧情！所以我希望祢能代教会提出关照，如有需要，可以请求教会的帮助。”

    黎明教宗若有深意道。

    在基层摸爬滚打二十余年的拜伦牧首，闻言一阵沉默。

    半晌，抚胸致礼：“安斯艾尔牧首·拜伦领命！”

    ……

    ……

    阿瑟斯自立山头之倾向，令黎明神教警惕；

    殊不知，黎明神教的死对头色孽教团更为惊恐！！！

    “封印梦境诸神？一统幻梦宇宙？”

    “这阿瑟斯倒是好胃口！”

    “就是不知，这究竟是祂欲挣脱黎明掌控？还是黎明神教的肆意扩张？”

    “若是后者……”

    惊疑不定的揣测声，在欢愉之殿中回荡，饱含对未来的惊恐！

    若是前者，也就罢了；

    若是后者，一旦黎明神教执掌幻梦，不，哪怕是影响幻梦，也将是色孽难以抵抗之存在！

    届时，机械亡灵领土将失，色孽领土亦将丧失。

    甚至伟大的色孽之主，也将被驱逐出这颗星球，流浪群星，在锚定与日减少中，失控而亡。

    “梦境诸神的封印必须得打破！”

    “阿瑟斯必须得脱离黎明神教！”

    掷地有声的声音，从欢愉神殿中传来。

    可以预料，一场可怕的情报战，即将掀起滔天巨浪！！！

    ……

    ……

    生长在众生血肉大脑中的斯特莱尔湖，一如既往的黑暗深邃，泛着怪诞蓝光。

    恍如一群变形虫模样的伽达蒙，徜徉在湖水中，徘徊在众生脑海里。

    “哦，亚弗姆扎，阿瑟斯似乎越来越远离祢的掌控，祂似乎正在谋求幻梦之主的席位！”

    在泛着蓝光的黑暗湖水中，一颗怪诞头颅冒出水面，揶揄的看着徜徉在岸边的苍白火焰。

    “肮脏的亵渎者，也有资格支配幻梦境？祂不过是蕃神所饲养的恶犬，真以为抢下了殿堂犬舍，便是宫殿的主人？简直可笑至极！！”

    苍白火焰陡然膨胀三分，怨毒讥口毫不客气的宣泄而出。

    “咬死主人的恶犬，也并非罕见？祂不正在背刺于祢么？亚弗姆扎？！”

    伽达蒙的话，令岸边苍白火焰陡然膨胀起来！

    “伽达蒙，激怒我，对祢毫无意义！”

    “当我从终北雅拉克中崛起，混乱终将回应着旧神的预言，等着吧，当动荡席卷诺斯大陆，终北终将成为旧神净土。”

    “届时，唯有我，才能拯救真实教会！卑鄙的渎神者，终将匍匐在雪原上，祈求我的宽恕！！！”

    “啵！”

    伽达蒙挤出水面的人类头颅轰然破裂，湖面却再也没有头颅冒出。

    亚弗姆扎曾提议，将终北大陆作为伽达蒙晋升旧日支配者的最后一步跳板。

    此提议遭到眷者阿瑟斯的强烈反对。

    既然如此，终北大陆亡于旧神之手，与毁于伽达蒙又有什么本质区别？

    当然没有区别！

    但亚弗姆扎还是说出此言，显然，在阿瑟斯逃离斯特莱尔湖期间，两位可怖存在达成了更为隐秘协定！

    或者说，阿瑟斯不惜与旧日撕破脸皮的强烈反对，令冰焰之主亚弗姆扎意识到了什么？

    身为旧日支配者，怎么可能会在一棵树上吊死？

    那远超凡人想象的智慧，已然在酝酿着阿瑟斯无法拒绝的恐怖风暴！

    ……

    ……

    千人千面，百人百性。

    当哈利法克斯兵出浮岛，将伟大的幻睡之神阿瑟斯荣光，播撒幻梦之时，惊闻此事的诸神，以及各大势力，一片哗然。

    有人欢呼雀跃着幻梦权利的真空；

    有人惊惧着黎明势力的壮大；

    还有人裂开喋血利齿，伺机浑水摸鱼。

    在这一片纷纷扰扰中，静静等待伊利德海姆化的梦境诸神，完成灵魂肉体同调的阿瑟斯，倏然听到一阵如死亡阴冷般的祈祷。

    ——是藏骸所之神·莫尔迪基安。

    ……

    ……

    恍如死人瞑合之眸的祖尔巴哈萨尔城，在经历小丑闹剧之后，愈显几分荒芜。

    城中坍缩在一团黑雾中的神庙，如坟陵墓冢一样死寂！

    在死寂中，薄雾弥漫。

    一阵轻微气流，扰动迷雾，在虚无中，一道黑发黑眸身影悄然出现。

    渗透在薄雾中的黑暗，鼓吹而起，堆叠成一具头无双目、身无四肢的高耸身影！

    “伟大的幻梦之主，祢果然响应了预言！”

    藏骸所之神莫尔迪基安的声音，空洞而飘渺，像极了死人之言，尸体的呓语。

    “这一切归功于祢的预言，伟大的莫尔迪基安。”

    宁修远握拳抚胸，显得谦逊有礼。

    “即便没有我的预言，祢也终将会迈出这一步，我只是以微不足道的善意，提醒了祢。”

    此时的莫尔迪基安，完全没有传闻中的恐怖。

    如果不见那黑魆魆、不可名状的形象，仅听声音的话，任谁都会觉得祂是一名谦逊绅士。

    “我说过，我的承诺始终不变，祢呢，伟大的幻梦之主？”

    “我可以将纳斯深谷的统治权交给祢，但我也要祢对佐西克的庇护之责任和义务。”

    失去藏骸所之神的佐西克，终将沦为一颗普通星球。

    这对宁修远来说，将失去一切意义。

    虽然他未来将执掌幻梦，但庇护位于清醒宇宙的佐西克，终究力有不逮！

    “这个交易十分公平，不过，真实牧犬之外的尸体，尽归于我！”莫尔迪基安讨价还价。

    “这很合理！”

    宁修远颔首。

    莫尔迪基安此言，等于只要普通信徒的尸体。

    这对于真实教会来说，影响不大。

    因地制宜，修改一下教义即可！

    唔，对了，他正好可以借此将【水晶方糖·虚无宇宙】的价值发挥出来。

    对真实教会来说，真正值钱的乃是超凡者尸体。

    ——这倒并非是超凡者尸体蕴含超凡特性。

    实际上，超凡者死后，不等食尸鬼来收集尸体，超凡特性便早已析出。

    超凡者尸体真正值钱地方，在于其尸体所蕴含的教会机密。

    这也是诸神很难渗透佐西克的根本原因。

    ——只要有一具尸体落入莫尔迪基安之手，对于当地的渗透和发展，既是毁灭性打击。

    这也是偌大佐西克大陆，一名半神便能统治西大陆，三五环超凡者，便能建立城邦的根本原因之一！

    “既然如此，以契约为证吧，伟大的交易审判官！”莫尔迪基安沉声道。

