    第61章 村庄诡异

    “好，我就让你做个明白鬼！”

    怪物贾三看着害怕的王腾，很是得意的伸手一拍壮硕的胸膛，笑道：“我本是龙溪村村民，受到天神的赐福，我从病入膏肓变成了这般模样。

    虽然这样有些丑，但我起码能活下去，而且还能长生不老！哈哈哈...”

    说到长生不老，这贾三又得意的大笑。

    而王腾听了此话，仔细思索一阵，得到一个结论。

    这贾三口中的天神应该不是人，很有可能是一只妖怪。

    至于这个妖怪为什么要改变贾三，灭掉整个龙溪村，只能去村里寻找线索。

    想到这里，王腾也不再假装，双手猛地用力，直接将贾三的蛇尾撑开，瞬间化成小金人模式，一把捏住贾三的咽喉，冷声道：“你说的天神在哪？”

    “你...你怎么可能...”

    突如其来的转变，让贾三很是吃惊，瞪着一双蛇瞳，一脸不可思议的盯着王腾那淡然的神情。

    “哼！我可是茅山道士，岂能会被你这区区的怪物伤到！”

    看着贾三那布满黑鳞的脸，王腾不屑冷哼一声，手上渐渐用力一捏，贾三整个身子开始打摆，没两秒的功夫，竟从怪物变成了人。

    此时，贾三感觉自己喘不上来气，那一股死亡的气息渐渐来袭，看着王腾那冰冷的眼神，他就知道，自己很有可能会死。

    在他看来，能活下来，比什么都重要！

    “好...我说！”

    终于在死亡的阴影下，贾三一脸畏惧的妥协了。

    见状，王腾嘴角露出一抹狡黠，挥手甩出一道定身符，打入贾三的体内，瞬间贾三身体无法动弹，只有五官还有感觉。

    贾三知道，自己这是跑不了，打消最后一丝侥幸，很老实的看着王腾，“你想知道什么？”

    “我想知道天神是谁？他在哪儿？你们村子是怎么灭掉的？为什么你们村长一家没事？”

    闻言，王腾将心里的疑问全部提出。

    听到这些问题，贾三叹了一声道：“唉，这天神是村后山溶洞里的水...啊...”

    贾三话没说完，突然身上冒起一股黑烟，竟在王腾的面前无火自燃，发出那一声声凄厉的惨叫，最终成了一具焦尸，在浓雾的林中，飘起一股焦糊味。

    “唉~”

    望着烧成焦尸的贾三，王腾有些无奈的叹了一声，伸手捶打一下身旁的大树，转身去寻找张之维和叶秋。

    当王腾离开树林，在贾三的尸体旁，瞬间出现一道人影。

    那人影有一双金色的竖瞳，冷冷的盯着贾三的尸体三秒钟，冷哼道：“背叛天神大人，死不足惜！”

    说罢，单手拎起贾三的尸体，一个闪身消失不见。

    这时，王腾走出树林来到西河岸，正好看到不远处的对岸，两个光膀子的爷们，在水边等待。

    “喂！你们还好吗？”

    听到王腾的喊话，张之维和叶秋扭头看去，见王腾安然无恙，二人脸上露出微笑，立马穿上有些潮湿的衣衫，快速跑到王腾身前。

    “怎么样？那怪物死了？”张之维问道。

    王腾点点头，面色有些凝重道：“死是死了，但这龙溪村的事情很是诡异，这背后还有一些东西在操控，我怕...”

    不等王腾把话说完，叶秋笑着打断道：“怕什么！我们可是道士，有什么东西是我们不能解决的？”

    闻言，王腾洒然一笑：“也对，那咱们继续走。”

    “走！”

    三人并肩而行，绕过这片诡异树林，朝着河边小河继续前往龙溪村。

    当夕阳最后一丝光芒消失，大地陷入一片黑暗中，王腾三人总算走出那茂密的高草群，来到了村口。

    看到村口那歪斜的门匾，写着龙溪二字，王腾三人对视一眼，便要迈步走进。

    原本寂静黝黑的村庄，突然灯火明亮，其内传来一阵阵锣鼓之声，隐约能听到一句戏词。

    “吾乃西楚霸王...”

    听到这一句戏词，三人的脸上皆露出一丝警惕，齐齐进入村口，就看到各家各户的大门敞开，门上高挂一对白灯笼，上面写着一个硕大的祭字，其内还燃烧着诡异的蓝色火烛，在夜色下微微摇摆着。

    当三人探头看向一户人家时，就看到大堂之内，摆放着一具红色棺材，在棺材盖的上方，还雕刻一只巨蛇，瞪着一双冰冷蛇瞳，诡异的看向前方。

    如果你对上那一对蛇瞳，你就会感觉，这蛇瞳好似活了一般，一直在跟你对视，让你不寒而栗。

    叶秋不由自主的盯着蛇瞳一阵，突然身上打了一个哆嗦，有些害怕的避开视线，看向村庄里边，发现不远处的广场，有一处戏台，正围拢这不少人，鼓掌叫好。

    而戏台之上，站着一个身穿戏服，手持霸王枪，身高九尺的大花脸，正单手抚须，语气豪迈的唱着戏词。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何？”

    刚唱完这一句，戏台之上，便突兀冒出一个身披彩霞花旦，一脸深情的望着大花脸，唱起了戏词。

    看到这一幕，叶秋有些吃惊，伸手拉了拉张之维衣袖。

    张之维回神看向叶秋，“怎么了？”

    叶秋伸手指了指不远处的戏台，“你看，这是在唱霸王别姬！”

    顺着手指，张之维看到那个身披彩霞的花旦，直接拔出霸王腰间的宝剑，对着自己的脖子就是一划，顿时，一股鲜血喷溅而出，洒落在地上，凝成朵朵血梅花。

    看到这场面，那戏台围拢的人群，立马拍手叫好。

    张之维则是看的触目惊心，那喷出的血是真血！

    “这...这是幻境吗？”

    一旁的叶秋也看呆了，满脑子全是空白。

    而王腾神情凝重，扫视一圈村庄建筑，发现有些建筑下，有微弱的光芒在闪烁，这很明显是被人布置了阵法，此时三人已经在阵中，所见所闻皆是虚幻，却又不是虚幻，唯有破阵而出，才能安然无恙。

    就在这时，那自刎的虞姬突然站起，她右手拎着宝剑，左手拎着自己的头颅，身形一闪，就出现在王腾三人身前，拎着自己的头颅，冷笑的望着三人，声音阴森森道：“你们是刘邦的部下吗？是来杀霸王的吗？”

    “风火雷电，听吾敕令，三昧真火！”

    看到这诡异的虞姬，叶秋实在受不了这种恐惧，直接手掌握着一团火球，朝着虞姬丢去。

    (本章完)

