    　　一众天师见了玉帝，纷纷纳头便拜，将许天师道场被妖魔所毁的事情说了出来。

    　　玉帝听了只觉心中好笑，往日里，这帮天师自诩降妖伏魔无往不利，今天在妖魔手里吃了大亏，来他这诉苦。

    　　不过，作为一个好领导，玉帝深知驭下之道。作为领导，就该时刻注意自己的言行举止要与身份相符，所以他心中虽觉可笑，却也没有表露，传令千里眼和顺风耳，查看杜克去往何处。

    　　“诸位天师莫恼，待查明那妖魔所在，便让天兵天将下界将他擒拿，交于诸位出气。”玉帝捋了捋长须，淡淡一笑。

    　　无形之间又是施以小恩小惠，笼络人心。

    　　“陛下，此事倒不需要劳烦二位仙官，我等已经查明了那妖魔所在。”许天师说到这，脸色有些难看。

    　　杜克大张旗鼓，毁了他的道场，转身就跑还一点也不遮掩。这不是打脸，这分明是没把他放眼里。

    　　你个垃圾，就是我干的，你要怎地？

    　　许天师甚至能脑补出杜克的对白，心里那个气啊！

    　　玉帝听完一众天师所说，差点笑出猪叫，难怪天师殿组团来哭诉，感情是被人奚落了。

    　　不过！

    　　“飞去了西方……”

    　　“火焰神通……”

    　　玉帝轻声呢喃，食指轻扣龙椅，似是若有所思。

    　　没错，玉帝他想多了！

    　　就在这时，玉帝座下‘第一跑腿’太白金星得令走入殿内。

    　　“起奏陛下，下界妖王孙悟空领了招安圣旨，现已至殿门外，等候陛下召见。”

    　　玉帝眼中精光一闪，从龙椅上站起身，对着一众天师道：“今日之事朕已知晓，尔等也切莫多扰，先行回去，定给你们一个分说。”

    　　天师们面面相觑，值得先行告退。

    　　“来人，传那妖猴进殿！”

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　且说杜克打跑了许天师，随便挑了个方向便是一路疾行，心中戾气散完，也慌得一批。至于那座被拦腰撞塌的山头，杜克表示当时慌不择路，绝不是故意示威。

    　　今天打了天庭的天师，说不定明天就有画着鸟头的海捕文书，满世界悬赏缉拿他。虽说了解了玄虎大王的因果，但这代价未免有些大了。

    　　那毕竟是天庭！

    　　隐藏大佬扎堆，随便挑个神仙，拉出一头坐骑，都能呼风唤雨的地方。

    　　猴子不把天庭放在眼里，那是因为他乡下来的，没见过世面。杜克可是土生土长的城里人，城里人会玩……不，城里人从心，他知道什么人惹得起什么人惹不起。

    　　猴子惹是生非没关系，人家跟脚好，捅破了天有人给他擦屁股。杜克就不行了，没人、没朋友、没路子，整一个三无妖怪，放西游记世界，就是被一棍子打死的那种。

    　　眼下得罪了天庭的人，自然是能走多远就走多远，至少在阴阳二气炼成之前，要低调一些。要说三界之中，哪里是天庭势力覆盖最为松懈的地方，首当其冲的是西牛贺洲。

    　　以如来佛祖为首的一帮贼秃驴，说什么出家人早已斩断尘缘、灵山乃西方极乐世界、不受三界管辖等等歪理。盘踞在西牛贺洲，独立于世外，表面尊玉帝为三界共主，私底下只听佛祖号令。

    　　杜克本体黑鹰，又得凤凰、急冻鸟天赋，飞行速度自是奇快无比。这一路下来，发现不少灵气四溢的名山大川，可惜多数都是有主之物。

    　　还有那些大大小小的国家，例如祭赛国、车迟国，更是让杜克连连摇头，直呼惹不起。各方大佬博弈的地方，他这二两肉送进去都不够塞牙缝，还是少沾惹为妙。

    　　天空中，黑芒如电、划破长空，杜克见得前方苍茫大山甚是辽阔，便落下地面，截住一伙路人。

    　　得知此山名为七绝山，方圆八百里，群山之中只有一条山路可供穿行。又因为满山都是柿子树，地广人稀无人搭理，每年柿子成熟了，落在地上腐烂，将一条山路填得满满当当。

    　　再加上年复一年，雨露霜雪之后，满路污秽不堪。尤其是夏日，恶臭熏天，鸟不能飞、人不能过，所以附近人们少有从此山通过。

    　　杜克听得大喜，倒不是喜欢住在臭烘烘的地方，而是山脉灵气充足，乃是一处修行安家的好去处。那满山柿子无人挑担施肥，却也能年年硕果累累，便是灵气充盈的最好证据。

    　　杜克略微思索，没记得西游记中有过此山的描述，想来应该和西行之路无关，便打算在此安身立命。那臭烘烘的漫山柿子树，被他一把神火烧了个干净，随后又呼来暴风雪掩埋灰烬，等待来年山中树木自然生长。

    　　灵气充盈之地，绝不会因为一把火就从此荒废，杜克估摸了一下，要不了十来年，这座山头必定又是郁郁葱葱。

    　　然而他却不知道，就在他放火烧山的时候，早有两个行脚僧将他的行径看在眼里。

    　　……

    　　西方灵山，极乐世界！

    　　佛家重地，一片金光熠熠，只见灵力凝结如水，从池水中冲天而起，氤氲气息弥散，漫天尽是灵气凝结的水滴。常人若是吸上一口，不说脱胎换骨，长命百岁却轻轻松松。

    　　金光之中，一座壮丽的殿塔悬浮于半空之中，宏伟的大门两旁，佛子佛兵护持左右。此处便是大名鼎鼎的——大雷音寺！

    　　亦是整个西方极乐净土，最宏伟、最庄严、最辉煌、最神圣的一座寺院。

    　　佛音说法，声如雷震！这便是大雷音寺的由来！

    　　雷音寺中，无数莲花端坐两旁，一尊尊佛陀、菩萨、罗汉，面带安详端坐在莲台之上。凡人到达此处，便能大彻大悟，解脱一切烦恼。

    　　佛祖今日一如往日开坛说法，只见他口吐莲花，无上智慧如同雷声落下。

    　　听得无上佛法，一众佛陀各有所悟，或是面含微笑；或是拈花不语；或是面容愁苦；若是怒目圆睁，诸般万象，不足一一道来。

    　　佛祖见此面露笑意，突然眉头一皱，暗暗掐动手决，停下来说法。佛陀们正听的如痴如醉，见佛祖突然停下，不由侧目向他看去。

    　　“敢问佛祖，为何停下讲道？”佛祖座下弟子问道。

    ?　?公司部门聚会，回来晚了，第二章有点短，明天给补上！

    　?

    ????

    (本章完)

