    第244章 八翼天使，降临

    方元知道千仞雪想干什么，无非是想损自己两句呗。

    “雪儿，你想让我认输就直说嘛。为了成为你未来唯一的男人，哪怕你是绝世斗罗，我也要用尽手段击败你。我觉对会让你能够准确的明白，作为你的男人，我是何等的优秀！”

    “又说胡话了不是？我可没有说要让你做我的男人, 在我眼里你只是个人选而已，希望元弟以后能努力的取悦我哦！”

    哪怕已经明白了千仞雪对自己抱有爱意，但是方元还是感觉被气到了，因为千仞雪的话让方元想到了备胎。

    “雪儿，你这话我不爱听，什么叫我还只是个人选？刚才咱俩在啵嘴的时候，我可是清楚的感觉到，你因我而更加剧烈的心跳！”

    方元这番不知羞耻的话，让千仞雪暗啐一声，连忙出口斥责。

    “不许你说，秋儿就在边上，也不怕带坏小孩子。”

    “诶嘿，你能拿我怎样，快过来来打我呀！”

    “啊~臭元弟，我生气了。八翼天使，降临~”

    千仞雪知道自己注定能够成神，为此骄傲的她想要与那些弱小的家伙区分开来，在小爱的鼓动下特意修改了召唤武魂的口号。

    方元没有立刻开启武魂，因为他想看看八翼炽天使武魂，相较于六翼之时，有没有特殊的变化。

    千仞雪身后的空气中，突然出现一颗十字形金色光点，紧接着迅速扩展开来，照耀附近每个角落。

    闪亮的光芒褪去，方元的眼中出现了一尊巨大的八翼天使虚像，金色的羽翼缓缓拍打出流光，宛若一尊神祇的投影。

    “嗯...脸还是雪儿的脸, 但是圣洁了许多。除了多了两片翅膀，最大的变化是压迫感更强烈了，神之本源也愈发的明显。看这个样子，只要雪儿成为绝世斗罗，然后领悟神圣、光与火中的任意一种法则，就能迅速成神。”

    刚等方元探查明白，千仞雪就放出了八枚魂环。

    “好家伙，雪儿也太努力了吧，八个环都是红的啦，她在试炼空间里面难道只做战斗试炼吗？”

    方元为千仞雪安排的试炼，只有战斗类能够提升魂环以及魂骨年限，完成一次后提升百年。

    千仞雪用三年左右的时间，将自身原本的标准魂环，提升到现如今八红，这得刷多少次副本啊？

    见方元还不放出武魂，千仞雪更气了，第七魂环瞬间闪亮。

    “元弟，你要是再不出手可就没有机会了。原来的我是无法打败你, 但现在可不一定。天使真身~”

    看到千仞雪以高达形态出击, 方元自然明白单凭拳脚功夫自然无法战胜她，于是跟着释放出武魂。

    “雪儿，你的进步很大，但同样的我也不差。天衍鲲鹏，出！”

    一成苍莽悠长，如同天帷巨兽的叫声响起。

    方元的第一武魂出现在背后，这次没有海豚那般大小，而是如同一头巨大的蓝鲸。

    顺带着，方元的魂环也全部展开。嗯，六个黑环，还算看得过去。

    千仞雪有点愣神，不是因为方元的魂环比不过自己，而是方元的进步速度。

    三年前的方元还只是一个魂尊，现在居然都魂帝了，大概一年升个十级，他是嗑药了吗？

    暗自深吸口气，千仞雪想到了方元的种种不同，认为这并非不可能。

    “真让我吃惊啊元弟，没想到你的进步速度比我当年还要快，恐怕不出十年，你也能有望成神了吧！”

    方元冲等级这么快，是因为比比东当年就是十五岁成就魂帝。方元现在年龄同样十五岁，虽然不会去超越这个成绩，但也不想丢比比东的脸面，毕竟名义上方元还是比比东的弟子。

    “赞美之言，雪儿不必多说。我只想问问，见到如此优秀的我，雪儿你是否芳心颤动了呢？”

    “臭元弟，你把我当什么了，我可不是花痴！看招，神光惩戒。”

    对于方元这种不吐象牙的行为，千仞雪大为不满，第八魂环立刻闪烁，直接动用大招来教训方元。

    在方元的眼中以及感知中，大量的光与火元素快速汇聚到“巨大”的千仞雪手中，形成一把八十米长，炽亮的巨大光剑。

    “臭元弟，看剑！”

    巨大光剑对着方元的脑袋快速斩来，方元当即对着空气一抓，一把三尺水剑出现再右手。

    当方元招架住这道斩击之时，瞬间感到不对劲。

    “不好，有炸！”

    方元脑海中没写错字，确实是“炸”。

    千仞雪的这道攻击，除了斩击伤害之外，还会附带爆裂效果，也就是boom！

    “天水无间。”

    方元的第五魂环闪烁，瞬间闪现到爆炸范围之外。

    “神圣锁环。”

    千仞雪发精准预判到了方元出现的位置，瞬发第六魂技，一道由神圣之力凝聚的光环瞬间套住了他。

    方元的闪现技能，只要身体吃的消，能量跟得上，可以说是没有冷却时间限制。

    所以，千仞雪的控制技能无效。

    再次现身，方元出现在千仞雪面前，水剑直刺她处在武魂真身中的位置。

    对于方元诡异的出现在自己面前，千仞雪没有任何惊慌，反而嘴角勾起一抹笑意。

    “元弟，妈妈曾经教过我，最好的进攻方式，就是持续不断的爆发输出，压得对手难以招架、没空思考、无法闪避。恰巧，我刚好就了这样的魂技，希望你能抵挡下来，可千万别让我失望啊！”

    心中想完这句话，千仞雪第八魂环再次闪烁，同时发出一声娇喝。

    “神光——百裂拳！”

    八翼炽天使形态的千仞雪，背后映照出百丈神光，化为漫天拳影笼罩住方元。

    看到如此声势浩大的一招魂技，方元知道自己需要拿出真本事才能挡下。

    不仅是因为，方元现在的三个武魂，没有任何防御型魂技。还有则是，方元发现千仞雪有些太过于依赖魂环，没有太多的自创魂技，他要让千仞雪涨涨世面。

    “既然如此，就用那一招吧，因为我老是和炽天使搞混。”

    方元此刻忽然想到了从动漫中看到的招式，觉得非常适合应对眼前的状况，于是快速施展出来。

    “雪儿，我有一招自创魂技，请你品鉴。炽天覆七重圆环！”

    操控手中的水剑变幻形态，方元身前出现一大道的七瓣蓝色花朵，紧接着蓝花高速旋转，迎接向千仞雪的第二个第八魂技。

    (本章完)

