    良久，尘埃落定。

    苏然这才发现，在自己的不远处，出现了一只灰色的骷髅，头颅上布满了裂痕，手持一把锋利的骨剑，正盯着眼前的这只暗黑骨熊一动不动。随即，苏然习惯性的看了眼灰骷髅那空空如也的膀胱，略微有些失望。

    “覆水，小心，有敌人！”

    奶油小生后知后觉，急忙掏出法杖，朝着眼前不远处的那只骷髅甩出了一颗火球，想试探一番这只怪物的法抗情况。

    奶油小生的火球术虽然是低级技能，但已经提升到了2级的火球明显比寻常的火球大了许多，威力也更加强势，这让苏然的眼前一亮。

    升了级的技能，果然不一般！

    “嘭！”“-290”

    这只骷髅就像是一座雕塑，没有一丝闪躲的意思，任凭火球砸在自己的骨架上，火团爆裂，焰火四溅！

    感受到火球带来的疼痛，灰色骷髅再次挥舞起手中的骨剑，朵朵剑花闪现，将屋子里的阴暗气氛给驱散的一干二净。

    “轰！”

    苏然可不会干等着这只奇怪的灰骷髅将招式给施展开来，只见他手中出现了一枚紫色的火苗，将之狠狠的投掷到了灰骷髅的脚下，一道爆炸声响起，粗壮的火柱腾然喷射而出，将这只灰骷髅给包裹在了里面。紫火在骨架之上缠绕游走，全力吞噬着灰骷髅的生命力。

    骨技，幽冥紫火！

    “唰！”

    一道凌厉的剑芒从火柱之中横扫而出，劲头之盛，将幽冥紫火都给切割成了两截！

    “小心，这是群体招式！”

    苏然命令暗黑骨熊上前一步，试图将这招犀利的攻击给阻挡下来，可惜这道剑气属群体横扫攻击技能，错过骨熊的骨架，朝着身后的苏然与奶油小生直袭而来。

    “出来吧，小骷髅！”

    苏然的特殊骨技亡灵召唤瞬间用出，只见他单手一招，从地面上钻出了三只死灵骷髅，挡在苏然二人身前，堪堪将这道剑气全都接了下来。

    “覆水，实话告诉我，你是不是隐藏职业？！”

    奶油小生见到这几只小骷髅，惊讶的长大了嘴巴，一脸的不可思议。出现暗黑骨熊还能说的过去，毕竟宠物什么属性的都有，可眼前这三只骷髅，可就解释不过去了。

    “这事一会再说，先将这只骷髅给干掉！”

    苏然很是无语，这妞在自己家时表现的那么精明，推理的头头是道。可到了游戏里，却是愚笨成这样，竟然到现在才发现，自己是隐藏职业？

    这只灰骷髅虽然血量浑厚，也架不住苏然二人、三只骷髅外加一只暗黑骨熊的轮番攻击，很快，便清空了血量，全身骨骼碎了一地。

    苏然眼尖，发现这只骷髅挂掉后竟然爆出了一纸血书，他赶紧上前两步，将血书给捡了起来。

    “灾难……恐怖的灾难！末日天灾遮天蔽日……惶恐的人类，最终走向了灭亡……该死的魔族，可恶的亡灵！后来的勇士，如果您有缘看到这封信，可能我已经变成了一只丧失理智的死灵了吧？请您务必要出手将我击杀，别让我这罪恶的双手去沾染同族人类的鲜血！尊敬的勇士，恳请您拯救这个无辜的村落，将外来侵犯的魔族部队给清扫干净！”

    “叮！恭喜玩家奶油小生队伍，获得密境任务，消灭大举来犯的亡灵，获得净化之石，将村落从末日之中解救出来！”

    苏然一怔，随即点头说道：“原来，这才是领取密境任务的方式，怪不得，到了里面连个系统提示音都没有遇到，这任务，是需要特殊道具触发的！”

    “这只骷髅，真够可怜的，杀了它，也算是了了这么多年的夙愿！”

    奶油小生的同情心泛滥，看着这堆骷髅骨架也觉得没那么讨厌了。

    “对了，覆水，现在可以告诉我了吧，你是不是隐藏职业？”

    奶油小生狐疑的看向苏然，继续说道：“你看似是一个火系法师，可所使用的技能我却一个都没见到过，寻常火法的招式你却一招都不会，这算是怎么回事?”

    “嗯，对，我不是火系法师。”

    苏然点了点头，没有隐瞒，“我的职业是死灵法师，侧重点在与召唤死灵，你也看到了，我的宝宝可以召唤不少。”

    奶油小生看了眼苏然召唤出来的暗黑骨熊与三只小骷髅，这才相信了苏然的话。

    “怪不得，让你买火系法师的技能，你老是推三阻四，5000一本的魔力源泉你买起来连个眼皮都不眨，直接一口价，原来如此！要是让我们公会的会长智圆行方知道了，他之前踢过一个拥有隐藏职业的玩家，会不会后悔？”

    “对了，被你这么一说，我才想起来，这重金买来的技能书还没有学习呢，当时拍卖行人多，只能拖延了时间，而现在，却早就抛到脑后了。”

    苏然一拍脑袋，赶忙将魔力源泉技能书给点击，使用！

    “恭喜玩家骷髅，习得通用技能，魔力源泉！”

    唰！

    苏然手掌之上出现了一道清澈的水流，透过他那遮挡身体的幻魔黑袍，绕骨架而旋，所过之处，一片冰凉。苏然惊喜的发现，自己刚才使用亡灵召唤时所损耗的魔法值，正在一点点的恢复了起来。

    好神奇的技能！

    苏然很满意的点了点头，朝着奶油小生解释道：“我这个隐藏职业想领悟技能，太难了，至今为止，我都没领悟过一招半式，只有靠技能书才能学习到，所以，之前在拍卖行，见到这本通用技能，毫不犹豫就买下来了。”

    “你也真够可怜的，怪不得那单体攻击只有一招怪异的火球术，连火束击都不会，对不起，覆水，我错怪你了。”

    奶油小生这才理解了苏然为什么会对魔力源泉技能书一掷千金，那火束击、火炮技能书却不拿正眼视之，这中间，竟然有如此曲折！

    隐藏职业，虽然强力，但成长起来，太难！

    “没事，这也算是我这个职业的弊端了。”

    苏然说完，在这间屋子里搜索了一番，再也没找到一点有价值的东西，反倒沾染了一身灰尘，灰头土脸的走了出来，朝向奶油小生继续说道：“走，去别的屋子看看，指不定能找到点有用的线索。”

    “嗯。”

    奶油小生没有反驳苏然的话，跟在了三只小骷髅后面，朝前行去。她发现苏然在处理问题上很是谨慎，每一处地方都认真探查，一点细节都不曾落下，这可是一般男人都做不到的。

    苏然二人在整个村子转了一圈，惊讶的发现，其余的房屋，就像是被封印了起来，触碰不得。

    “咦？这是什么？！”

