    “绕路的话起码得多浪费一个月的时间，不绕路的话..运气好了一路南下，直接可以到达川蜀，运气不好被困在未知板块地图中的话耽误个一两个月都是有可能的。”

    随着君褒的声音在大厅中响起，静姝悄悄观察着这一批乌城最有地位实力人群的神色，有些苦思冥想，有些皱着眉头，有些却淡定如钟，像是早就知晓了结果一般。

    静姝便大概知道了今天会议的目的了。

    有一句话说的好的啊，重要的会议的决策往往只需要几个人，而开百人大会议的，往往是宣布已经决定好的事儿，至于中途问问大家，有没有什么建议神马的..嘿嘿，做做样子而已。

    再说了，知晓了前世君褒的策略，静姝就知道，绕路是不可能的，耽误时间，那是不行的，宁愿做大牺牲，也要走最近的路。

    没有路？拿尸体填上也往前走！

    会议厅开始讨论了起来，有些人发表了想法，有说绕路的，胜在安全，并且还举例：“汉中通往川蜀的绕路线已经成熟，连这两地的人都选择绕路，说明新版块地图充满了危险..”

    “有危险，就去铲除！绕路平白多花一个月，乌城几百万人一个月的口粮你知道有多少吗？我们的食物已经不够了！”

    果然如静姝所料，并没有讨论多久，君褒的几个托儿就你一句我一句商量出了最优路线以及解题思路，一个静姝并不认识的中年大叔说道：

    “咱们成立一个先锋组，让有经验有技术有实力的人先探路，解决路上遇见的问题，后面的民众跟着的话就没有太大的危险。

    要说面对未知板块的开拓，静姝小姐对这一方面可是有着丰富的经验，这一次迁徙咱们遇到过两个未知版图，全部由静姝小姐带领着工作人员完成了开拓隧道的伟大举动...我建议让静姝小姐加入这先锋组。”

    静妈一听，这还了得，激动的直接站了起来，这先锋组一听就是先送死的，危险程度高，她可舍不得女儿有危险，却是还没说话，君褒就认可道：

    “我会加入先锋组，跟有实力有能力的大家一起当做先锋，给乌城的民众探好路，并配备一个团的军队武装力量保证先锋组的安全，除此外，为了开拓这一条道路，汉中和川蜀都会给予我们支持，加入先锋组的人可能会有危险，但基本不会丢命。静姝小姐，你我一起进过大山，患过难，我对你的能力和实力非常欣赏，现在，我们正需要你这样的高端人才，希望你能加入我们这个先锋组。”

    静妈被静姝给拉着又坐了下来，这掌权人可真狠，对别人狠，对自己也狠，话说到这个地步，再拒绝的话..

    静姝自然是想去的，新版块，意味着可能会出现新的能源，她现在要升级魔方的话，光是靠每天练习魔方已经不行了，还需要各种大量能源才能升级。

    “能帮助乌城人民顺利迁徙，是我的荣幸。”

    为此，君褒又邀请了一些特殊领域的人才，以及各个领域需要前往铺路的后勤人员。至于没点名，去不了的人也不要偷乐，有物资的捐物资，有钱的捐钱，像是首富钱多多，就捐了不少技术人员和物资，天然司的大佬直接把先锋组的油给报销了。

    更夸张的是，还要带上建立信号塔的工人，初步计划是，每走几公里，能确保有一个信号点，接受到信息，确保前后队伍每三个小时联络一次。

    5G是别想了，估计有2G能发出信息都不错了。

    新版块意味着新大陆，没有基站，没有网络没有信号，迁徙的人这么多，每一个队伍相隔甚远，如果没有通讯联络或者通讯瘫痪的话，那后果简直不堪设想。

    就这样，这一次先锋组的人员一共有2000多人。

    “我们走最危险的路，冒最大的险，当然要享受最高的待遇，这一次帝都捐赠的所有物资，由先锋组的所有成员优先享受！任务成功后，记大功！”

    说的许多人都热泪盈眶，差点忘记，当地人都不愿意进去冒险，究竟会有多危险的事儿了。

    计划定于先锋组明天就上路进入未知板块探路，每安全走五公里，便设立一个信号源，由工人开始安装超简易的信号塔，正常的信号塔三天才能安完开通，这种末世后几乎抛弃了一切功能的简易信号塔，3小时就能安装好。

    静姝再三保证，带着上百头绿巨人十分安全，除非原子弹炸她，不然，根本不会有什么危险后，家里人这才同意，让静姝加入这先锋组。

    由于时间很紧，家里人没怎么给收拾物资，但静姝是谁？心里早就盼着，到别的地图上刷刷怪了，这外出要用的东西，那是嘎嘎早就准备的妥妥当当。

    而且这不一回生两回熟，以前还扛着大黑箱子，这一次有了绿巨人，东西往里放就是了。

    那肉干和不要钱似的一捆一捆往里扔，奶疙瘩一摞一摞往里放，家里珍藏的外骨骼机甲也给装上了，收藏的武器也给武装上了。

    要不是房车上的大炮是固定的不好弄，静爷都想给拆了放到绿巨人身上，务必保证静姝的安全。

    至于住宿平时要用的，那帐篷天鹅绒的被子一溜烟直接往绿巨人身体里塞，还有静爷早先做的移动厕所，生活用品等等，静奶直接把一个绿巨人打造成了绿巨人房车，里面住的吃的喝的拉的一应俱全，就算没有房车，条件也没差到哪里去。

    没有灯光也没事，静姝有夜视能力。

    静姝甚至想，到时候把空间里的泡澡大木桶放里，晚上睡觉前还可以舒舒服服泡个澡什么的。

    总之，以前的静姝行李可能只有两个大黑箱子，但是这一次静姝的行李是一百头绿巨人，以及一只肥鸡。

    “去吧，好好跟着俺孙女，每天好歹能多吃几个蛋。”静奶不舍的把肥鸡交给了静姝，心里想着，千大万大，不能饿着她亲孙女。

    在暗里布置了足够保护家人的力量，留给了吴有爱一些手雷后，静姝放心的加入到了先锋组，在第二天一大早，和先锋组的人正式从汉中出发。

