    吴雅似乎在算什么，紧接着那水汪汪的大眼睛，认真的看向了我，“韩野，我比你大13个月，如果你也愿意，我就嫁给你！”

    我瞪大双眼，非常难以置信。

    她轻飘飘的话，让我有种做梦的感觉。

    我和她现在就认识几个小时，甚至都没在一起说过话。

    而且她一点也不了解我，我家庭情况也没和她说过，就这么同意和我结婚，确实让我大为意外。

    “小雅都说话了，韩野，你愿意吗？”

    吴天机看向我，示意我回答。

    我不知道该如何开口，吴雅长得漂亮，身材又好，我自然很喜欢她！

    过了这村，可就没这店了，我从一开始就对吴雅非常有好感。

    如果能娶到她，我自然愿意。

    几乎一秒钟，我就有了答案，连忙点了点头。

    见到我同意，吴天机也终于露出了笑容：“好啊，你们两个孩子同意在一起的话，我也就放心了，老韩啊，看来咱们两个长辈，得替孩子们张罗婚事了。”

    吴天机的话也让我一时语塞，就这么几句话，我们俩的婚事，就这么定下来。

    我看了一眼干爹，他的脸上还是有一些忧虑的，思考了一下，最后还是露出了笑脸。

    又因为狐嫁女的事耽误不得，两个长辈当机立断，婚事就定在了明天！

    明天，我就要娶媳妇了！

    我的条件吴天机也清楚，也就没说彩礼的事，只是让我们办个简单的婚礼和酒席，像那么回事就行。

    敲定了以后，我便和干爹回了家，开始准备婚事。

    等我第二天一早，再去吴家村的时候，吴雅已经穿好了喜服，盖上盖头等我了。

    我们这的习俗，婚礼上女方的父母不能出现，我也得把吴雅带回去，拜堂成亲入洞房。

    婚车我们家肯定是租不起了，所以我只能骑着个自行车，载吴雅回家。

    吴雅也没反感，也没说什么，只是乖巧的坐了上来，搂住了我的腰。

    和煦的清风迎面而来，吴雅一靠近我，一股淡淡的香气也传入我的鼻息。

    这少女的清香，也让我心旷神怡，犹如生活在梦中。

    就在之前，我还是个青涩的青年，可现在一晃，竟然要结婚了！

    而且以后，还是和这么个貌美如花的老婆在一起，到时候我们俩朝夕相处，想想就觉得美滋滋啊！

    想到这，我也迫不及待，很快我就骑着自行车，带她回了家。

    此刻家里面热火朝天的，许多镇民都被干爹请来吃酒席。

    干爹也是笑容满面，招呼着这些前来贺喜的人。

    现在的农村，已经没多少年轻人了，这里要不就是年纪尚浅的孩童，再不就是已经没有劳动能力的老人家。

    我们回去的时候，镇民们都好奇的凑了上来，大家七嘴八舌的细议论着，看我到底娶了个什么样的老婆，非常的热闹。

    “吉时已到，新人拜堂成亲！”

    时间到了，干爹笑容满面的坐在了客厅中央的椅子上。

    证婚人是村里一位德高望重的老人。

    省去了一些繁琐的步骤，我们便要在证婚人的指引下开始成亲。

    “一拜天地！”

    在证婚人的指示下，我和吴雅来到客厅中的垫子上，跪下，朝着外面天地跪拜。

    “二拜高堂！”

    我们俩又回身，冲着干爹跪拜，干爹也笑容满面的，给了我们红包。

    “夫妻对拜！”

    随着这最后一声，我刚要俯身，可这时候，一股阴风刮了进来。

    那挂在门口的红灯笼，直接被吹掉了。

    吴雅的盖头，也直接被掀开，掉落在一旁。

    还没入洞房，掀开盖头非常不吉利，我赶紧起身捡起盖头。

    就在我拿着盖头，刚起身的时候，原本还热火朝天的客厅，确是一片死寂。

    只见所有人，都几乎目瞪口呆的看着看向我身旁的吴雅。

    下一秒，吴雅那俊俏的脸庞出现在众人面前，可我从众人的眼中，分明看到了恐惧的神色。

    “家里还有点事，我就先走了。”

    “对了，我家好像漏水了，我也得赶紧离开！”

    “饭就不吃了，不好意思。”

    这些或是参加婚礼，又或者是来看热闹，全都逃也似的，胡扯了个理由，甚至什么都不说就离开了。

    我能感觉到，他们的恐惧是来自于我身边的吴雅。

    甚至连主婚人，也说自己得回家吃药，连红包钱都不要了，不管干爹怎么说好话，都没留住。

    很快，大厅之中便只剩下了我和吴雅，还有干爹。

    我看了四周，有些无语。

    “干爹，他们怎么都走了呢？”

    这一下把我弄的有点懵，见到大家都急急忙忙离开了，我也非常疑惑。

    本来还挺开心的干爹，脸色也很难看，他看到门口被吹落的灯笼，最近都在颤抖。

    吴雅也发现了大家的异常，在一旁可怜巴巴的小声问我，“韩野，他们看起来好像很反感我似的，我是不是犯了什么忌讳了？”

    我对她耸了耸肩，示意我也不知道，干爹一直也没和我们说话，而是一直啪嗒啪嗒的抽着烟。

    那双眼睛深邃的看向吴雅，这是一种我从没见过的目光。

    过了好半天，干爹才淡淡的开口问道：“吴雅，你的生辰八字是多少啊？”

    虽然吴雅还是有些疑惑不解，但还是乖乖说出了自己的生辰八字。

    干爹算了一阵，最终摇了摇头，“难怪，原来是这样。”

    干爹这神秘的样子，更是勾起了我的好奇心，赶紧抓住他，问到底是怎么回事。

    他并没有直接回答，而且思考了一下，抬头看向吴雅。

    “丫头，你愿意嫁但我们韩家，帮着韩野破这狐嫁女，我非常的感谢你，但你们命理不合，是不能做夫妻了。”

    我对八字算命什么的不懂，但干爹的意思我瞬间就明白。

    这意思，怕不是要悔婚？

    “韩叔叔，您是不中意我，觉得我当不好儿媳妇是嘛。”

    吴雅双眸闪烁，眼眶有些泛红，那委屈的样子，着实让人有些心疼。

    “我很喜欢你这个孩子，但不能害了你，而且我们韩家，和你本来也不是一个世界的人。”

    说到这，干爹也唏嘘不已：“趁着你们还没入洞房，这婚事也不算成，我亲自把你送回去，正好还有些事和你爷爷说。”

    紧接着，干爹就要带着韩雅离开。

    “干爹！吴雅已经是我的老婆了啊，你别把她送回去！”

    见到干爹来真的，我有点激动，连忙想要阻拦。

    “他不是你老婆了，你们不能在一起！”

    干爹感觉突然凶狠了起来，恼怒的瞪着我！

    “这事就这么定了，你要是在和我在这胡搅蛮缠，那就给我滚出去，我全当没有你这个儿子！”

    这还是我记忆中，第一次见到干爹如此激动，一时间也安静下来。

    吴雅也是梨花带雨的哭了出来，显然也非常想不通，她到底是哪做错了。

    见她这副模样，我有些心疼。

    本来在心底，我已经把吴雅当做了我的媳妇，这一路上都乐开可花，可现在干爹的话，我不敢不听。

    没办法，我只能眼睁睁的看着干爹，带着吴雅朝着吴家村而去，我因为不放心，或者说是不甘心嘛，也跟了上来。

    本来今天我结婚的事，闹得沸沸扬扬的，过路的那些镇民，也都对我指指点点。

    不过他们的样子，明显有些惧怕似的，也更加剧了我的的好奇心。

    过了好半天，我们才终于来到了吴家村。

    刚一进村子，我就看到前面有许多人叽叽喳喳，他们围着的地方，正是吴天机的店。

    “韩家爷俩，你们可算来了，老吴上吊了！”

    什么，吴天机竟然上吊自尽了？

