    下雨后的第二天，小溪吃完早饭后带着全家去摘蘑菇，小糖果被用婴儿背带，背在了长风身上。

    小溪有了去年摘蘑菇的经验，知道下雨后森林里会长出非常多的蘑菇，所以他们带了好几个大条筐，准备把蘑菇摘回来，晒干，留着雪季里食物。

    太阳晒到大地上暖洋洋的，青草的芬芳扑面而来，小溪他们全家出动，朝着森林里走去，路上遇到的人只要问，小溪就会告诉他们。

    没想到一家人还没有到达森林的时候，后面就跟来一群拿着条筐也要去摘蘑菇的兽人。

    因为大家住在这里已经很长一段时间，所以现在已经熟悉了，彼此之间相处的也挺好。

    一群人说说笑笑走进森林里，然后分散开去向不同的方向采摘蘑菇。

    大家也都明白聚集在一起，因为人多采摘的蘑菇就会变少，所以到了森林才会分开。

    小溪看见一棵枯树干上长满了蘑菇，两只眼睛发亮就奔了过去。

    长风看见小溪这样扬起了嘴角，这样的小兔子，让他想起了去年初相识时，陪着她摘蘑菇的时候。

    小糖果被带出来也很兴奋，在他的身上不停得指着一个方向，长风顺着小糖果指的方向看去，原来小家伙是看见了，一只似松鼠的小动物在树上。

    也许是被小糖果啊啊叫的声音惊着了，小动物一下子就蹿到了森林里不见了。

    小糖果睁着圆圆的眼睛还看着那颗树，不知道为什么，小动物忽然一下子就没有了。

    看了一会儿，还是没看见小动物，小糖果把好奇的目光收了回来，对着长风就是一阵外星语，听的长风一阵好笑。

    长风也没有急着去帮小溪摘蘑菇，而是朝着一颗长满野果子的树走去，在果树上选了一颗红红的果子摘下来，拿出小糖果专用的小布巾，把野果子擦干净，递给了看见吃的就两眼发光的小家伙。

    这种果子熟透了，似西红柿一样多汁，小糖果双手拿着放在嘴里啃着，肉嘟嘟的两个腮帮子，吃的一鼓一鼓可爱极了。

    长风被他家崽崽这样的吃相，萌的露出了老父亲的微笑。

    一点都不嫌弃小家伙糊的一脸果汁，就连长风身上也没能幸免果汁的侵袭。

    长风看见小糖果爱吃这种果子，就拿下后背上的条筐，开始朝里面摘果子，至于带来的条筐是装蘑菇用的，他早就被他家的萌娃萌的忘了这件事。

    雨后森林里的蘑菇长出来很多，枯树根上，扒开的树叶下，都藏有蘑菇，在长风摘果子的时候，小溪他们已经采摘半筐的蘑菇了。

    小溪看小凤渊陪着她摘了一会儿，眼神就开始东张西望，知道他年龄还小，正处于爱玩的时候，于是让他去四周看看，能不能抓一只尖嘴兽回来，晚上给他们做尖嘴兽的蘑菇吃。

    小家伙听见小溪让他去捉尖嘴兽，不用在这里枯燥的采摘蘑菇了，脸上露出了一抹轻松的表情。

    原本他觉得采蘑菇挺好玩，但是时间长了，他就觉得有些乏味了。

    小凤渊变换成大鹏鸟展开翅膀，高兴的飞向天空捕捉猎物去了。

    因为尖嘴兽的肉味道很像现代的鸡肉，所以小溪想看能不能炖出，像现在一样美味的小鸡炖蘑菇的味道。

    长风这边摘果子，也没敢多摘，因为这会儿天热摘多了回去容易坏，他觉得摘的够吃了，就抱着小糖果走向小溪那边了。

    小溪忙着摘蘑菇，听见声音百忙之中看了他父女俩个一眼，然后眼神盯在了，小糖果肉乎乎的脸上和穿的衣服上。

    小糖果看见小溪高兴的朝她伸出了双手，小溪看着小糖果那双被果汁染得红红的小爪子，手里还拿着半个没啃完的野果子，狠狠的白了一眼长风。

    出来的时候还是一个干干净净，白白嫩嫩的小包子，这会儿就已经变成了，两个脸蛋红红，身上也脏兮兮的小皮猴了。

    他是怎么在这么短的时间里，把一个软萌可爱的小幼崽，变成让人不忍直视的呢。

    小溪看了一眼长风胸口衣服上，被小糖果糊的一大片红色果汁，嘴角抽了抽。

    伸手摸了摸小糖果的头，“乖啊！妈妈这会儿要摘蘑菇，先让你父兽抱抱，等妈妈回去以后再抱你哈。”

    说完无视了，手里还拿着半个野果子的小糖果，低着头继续采摘她可爱的蘑菇。

    至于那个谁抱能染谁一身果汁的小崽崽，谁造成的谁受着。

    就连在不远处摘蘑菇的擎苍，在看见小糖果把沾满果汁的小手，拍在长风脸上时，留下一个红红的小手印，也不免露出了一抹笑容。

    长风摸了摸被小糖果拍了一下的脸颊，摊开手掌后看见一手黏糊糊红红的果汁，这才发现了问题。

    无意中看见擎苍的笑容，长风浅蓝色的眸子闪了闪，就把浑身沾满果汁的小糖果抱到了他跟前。

    小家伙也乖觉，朝着擎苍露出一个大大的笑容，伸出双手就要他抱。

    这次擎苍没像平时一样抱过小糖果，只是和小溪一样摸了摸小家伙的头，说了一句，“乖啊！好好吃果子，我这会儿要摘蘑菇，等我回去再陪你玩。”

    说完就走到一处蘑菇长得特别多的地方，蹲下身子继续采摘蘑菇，留下长风父女两个呆呆的看着他无情离去的背影。

    擎苍和小溪想的差不多，谁让他照顾小糖果不精心，把自家漂漂亮亮，软软萌萌的小可爱，糟蹋成这样，活该让他自己受着。

    小溪他们这一天采摘有八九筐蘑菇，回来后削了蘑菇根部，放在石板上晾晒干后，就可以储存起来留着雪季里食用了。

    他们回来的时候，擎苍还顺道打了一只猎物回来做晚餐。

    回到山谷里，小溪首先就烧一锅热水，给小糖果洗了一个热水澡，把身上沾满的果汁洗掉。

    小家伙一洗澡就高兴的不行，把盆里的水拍的到处都是，小溪不想把自己身上衣服弄湿。按住小家伙洗干净，擦干身上的水，穿上衣服放在长风的怀里。

    这次还事先警告了一句，“再弄脏了，你自己给她洗。”

    长风眯着眼摸了摸自己的鼻子，知道今天惹了祸，伸手点了点小糖果的小鼻子，“宝贝，你妈妈生我们的气了，我们要不要去哄哄她呢？”

    这天晚上小溪就用小凤渊抓回来的尖嘴兽，做了一锅尖嘴兽肉炖蘑菇。

    又用换回来的甜大米煮了一锅米饭，长风他们同样做了烤肉，一家人，热热闹闹的吃了一顿美味的晚餐。

    长风他们没想到蘑菇和尖嘴兽肉一起炖会这么鲜美，大小五个人把一锅尖嘴兽肉炖蘑菇分吃完后，好像还有些意犹未尽。

    心想明天去抓两只尖嘴兽回来炖蘑菇，这样不知道能不能够吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢还有你们在陪伴着我，让我还有勇气继续下去。

