    这杀鬼道人行走大江南北，见识广泛，好东西的确不少。

    除了那一口泥水剑，那一本道术秘籍《神鬼七杀令》以外，还有一册秘籍。

    这册秘籍，叫做《太上自然阴阳秘方》，十分的古老，乃是一门功法。

    此法具体究竟是谁创造出来的，并没有介绍。

    不过可以清楚的是，这本功法，倒是跟赫赫有名的黄帝有些关联。

    其中的内容，修炼之法，乃是从黄帝内经中脱胎出来。

    在历史数千年中。

    无数天纵英才从《黄帝内经》中提取出精华，然后自成一道。

    这篇功法，同样如此。

    “这是杀鬼道人修炼的功法么……”

    天色渐黑，点燃蜡烛。

    苏道之阅读功法。

    良久以后。

    合上秘籍书本。

    苏道之脸上有惊诧之色闪过。

    “居然是一本速成捷径之法……”

    “难怪当初刘姥姥会说杀鬼道人只是个半吊子……”

    念头一转。

    众妙之门闪出一缕光芒，笼罩秘籍，提取上面残留的精神烙印。

    古镜之上，显现出一幅画面。

    小院之中。

    年轻时代的杀鬼道人正手中拿着这一卷秘籍《太上自然阴阳秘方》。

    画面一转。

    杀鬼道人开始修行这一道秘方。

    也正在这个时候。

    一阵天旋地转之感涌来。

    苏道之真灵进入到杀鬼道人的身体之中。

    有关这本功法的记忆、修行的感悟，一点一滴的进入到他的脑海之中。

    画面又一转

    杀鬼道人正式修行。

    第一步，筑基。

    这个层次，跟龙虎丹书差不太多，不修道法，乃是打熬身体，稳固根基。

    唯一的不同点，这本秘籍上，所讲述的筑基法需要耗费两倍于龙虎丹书的时间。

    也就是说，在百日筑基方面。

    两百天后，筑基完整。

    这个根基，十分稳固，还要超越龙虎丹书。

    到了第二步，采小药的时候，就有了巨大的变化。

    一日。

    静坐之中。

    杀鬼道人修行。

    意念之中，身体就好像一个炉子，而随着以意念引导精元的运动，这就是在添柴加炼丹。

    烧的就是丹田。

    一点点的精元就被蒸发了出来，直接炼成真气。

    却是跳过采小药，玉液还丹，采大药的阶段，直接开始练大药，直接进入到金液还丹的修行。

    精水化为真气。

    然后真气在身体中开始打通窍穴，打通经脉。

    五年后。

    杀鬼道人真气运行小周天。

    二十年后。

    杀鬼道人开始运行大周天。

    而这个时候，杀鬼道人的年纪才只有四十岁。

    四十岁就达到了金液还丹的境界！

    画面戛然而止。

    “居然还能跨过玉液还丹的境界，直接进行金液还丹的修行……”

    这是一种捷径，无疑最能节约世间。

    比那修炼龙虎的张太一，节约了四五倍时间！

    比苏道之，也快了接近二十年时间。

    思索之中，苏道之也明白了这一门功法的缺陷以及难点在哪里。

    想要走这一个捷径，也不是每个人都可以办到。

    首先一点，必须有先天的强大体质，也要有资质悟性。

    第二点，这毕竟是一个炼丹的过程，必须要慢工出细活，心境要稳。

    如果升起杂念，火候控制不到位，容易把丹田练废。

    到时药食难医。

    那杀鬼道人，在这方面就曾吃过亏，幸亏得了一株宝药，才渡过危机。

    最后一点，这炼成的金液还丹，根基浅薄，真气法力不如按部就班修炼得来的修士强。

    苏道之对比了一下，比正常的金液还丹，大概要弱了八成。

    “我现在已经达到了金液还丹，倒是下一世，或许会用得着……”

    苏道之念头一转，随即救升起一个念头：“若以后收到了资质上家的弟子，又或是突破无望的弟子，倒是也可以传授这《太上自然阴阳秘方》……”

    功法收好。

    苏道之又看向《神鬼七杀令》。

    这本咒术秘籍，制作材料非常特殊，水火不侵，刀剑不伤。

    拿在手中，苏道之还能感受到上面残留煞气、阴气。

    这既是咒术秘籍，也是法器，可以封印鬼类。

    翻开，细细阅读。

    良久以后。

    玄妙之镜光芒照耀。

    一阵天旋地转后。

    一段记忆感悟涌现而来。

    袁天罡！

    “神鬼七杀令，应该有七道咒术，为什么只有五道？”

    不一会，苏道之忽然皱眉，感觉这袁天罡的记忆非常模糊，雾里看花一般。

    最关键的是，并没有感悟。

    “是时间太漫长的缘故？”

    猜不到原因。

    苏道之暂且，看向四周环境。

    这是秋季。

    天高气爽。

    看这里的环境，乃是一座海岛上。

    袁天罡身处一块巨石。

    对面十米外，麻衣道人同样端坐一块巨石。

    这两个人，神色憔悴，好似十天十夜没有睡觉一般。

    双手在虚空中乱写乱画。

    所过之处，金色的光芒化为一个个蝌蚪文。

    这些蝌蚪文，在半空之中不停的旋转，结成一个圆形。

    一层套一层，形成同心圆的图案。

    这个图案，似乎是一个阵法，又好像是什么咒术。

    从中传递出来一股可怕的气息。

    与此同时，在这个图案形成的时候。

    海天之间，顿时出现了异象。

    一只只海鸟惊叫连连，越飞越低，宛如天要塌下来一般。

    而后是那大海，掀起十丈高的狂澜。

    把把海鸟悉数淹没，消失不见。

    最可怕的是那天空。

    一片血云飘荡过来，雷霆闪电乱舞。

    咔嚓！

    某一时刻，一道雷霆降落下来，直接打在这个图案上。

    咔嚓！咔嚓！……

    一连九十九道雷霆落下，图案直接被打破，化作黄色的流光，缓缓消失。

    而袁天罡与麻衣道人则齐齐喷出一口鲜血……

    画面戛然而止。

    “果然是逆天咒术，连上苍都害怕，要将之毁掉……”

    “那最后两重，莫非就是被这天威雷霆毁掉了？”

    苏道之念头转动，然后又进入到了另外一人的身体当中。

    赫然是麻衣道人！

    同样是那样一副景象，苏道之再度经历的一次。

    而后画面又是一转，杀鬼道人。

    这个时候，苏道之就接收到了一股股的记忆，还有杀鬼道人休息这神鬼七杀术的感悟心得。

    仿佛过去了漫长的三十年修炼时光，苏道之终于清醒过来。

    随即，神鬼七杀令每一式的咒术再苏道之脑海中缓缓流淌而过

    第一是叫做杀破狼，主要是对付鬼怪一类的邪祟……”

    第二是叫做烽火令，能够对付僵尸，妖魔一类的邪祟……

    第三是叫做追魂令，能够召唤出虚无之中的天神，为自己作战……

    第四是地煞力，能引动地下的煞气冲出，乃是大范围的攻击性种树。

    第五是杀神令，这一招有无穷大力，能杀鬼神。

    第六识是，叫做诛仙令，天地人神鬼，都在诛杀之中。

    第七式叫做逆天令，逆天而行。

    “这最后两招，居然被老天爷给毁掉了……”

    苏道之微微露出惋惜之色。

    连老天爷也害怕这种咒术，可想而知其威力究竟有多么巨大。

    “杀鬼道人的感悟，只有前面三道咒，到了第四道后，也同样难参悟透彻……”

    苏道之也想了起来。

    当初的杀鬼道人，灭杀刘姥姥的时候，乃是强行催发的地煞咒，弄得自己受了反噬。

    “有着两位创始者的一些模糊记忆，日后未必不能推演出来……”

    念咒一闪，又看向其他宝物。

    除这三件宝物，还有一些灵符，法器。

    查看一翻后，全部收藏起来。

    沉吟一会。

    苏道之抽出五鬼显灵法。

    这上面并没有残留的精神烙印，看起来还比较新。

    虽然是刘姥姥的收藏，但是这只鬼王却并没有研究。

    她本身就是鬼王，能够操控小鬼大鬼老鬼，也不需要这种操控鬼类的法术。

    苏道之只能独立研究。

    又过了两三天。

    苏道之把李妙和董存芳召唤了过来。

    并且将《太上自然阴阳秘方》传授给了他们。

    然后面授机宜，讲解难点关窍。

    得到了这一篇法门，最欣喜还是董存芳。

    她天赋并不出众，虽然能够修行，有了一定道行，但是想要达倒玉液还，他自己也知道这非常艰难。

    而这一条捷径，直接把精水化为真气，虽然有弊端，虽然很困难，但对她而言，就是希望。

    至于李妙，他同样非常心热，能够一步登天，谁又愿意苦修了？

    但他比较矜持，脸上没有太大的表露。

    他还差一两年的火候，大约就可以成功的周天小循环。

    但是能够一步登天，直接开始金液还丹的修行，又哪里会舍近求远……

    这是也是人性。

    至于两人有没有这种天赋，能不能修炼成功，苏道之也不知道。

    师傅领进门，修行在个人。

    苏道之只能传授法术，指点迷津，并不能起决定性的因素。

    一切只能靠他们自己的天赋、努力、气运。

    时间一晃。

    三年就过去了。

    这三年中，苏道之的名声缓缓降低了下去。

    盖因他身居简出，一心钻研法术，不理外物俗世。

    三年之中。

    他修为道行没有增加多少。

    五鬼显灵咒术却提升了很多。

    在玄妙之镜的面板中，那里显示这本咒术已经大成。

    这个时候，苏道之也终于可以开始正式的契约五只鬼。

    这一天。

    他独自来到了白杨城之中。

    休整一天后，进入白羊山。

    常常可以听到白羊山附近的居民议论这白羊山中的鬼物，又吃了几个人，如何如何凶猛……

    是以。

    白羊山，乃是一座有名的鬼山。

    深入山中。

    找了一个阴森之地。

    摆下法坛，手拖麒麟印。

    苏道之神色严肃，脚踏步罡，手捏印诀，念动咒语：“天清地灵，兵随印转，将逐令行。”

    “奉祖师敕令，请中方五鬼，北方五鬼，西方五鬼，南方五鬼，东方五鬼，急调阴兵阴将，火速前来，速速领令。”

    “五鬼火速前来，速速领令，速速领命！！！”

    咒语念完。

    一道黄色的光芒就从苏道之的手印中飞射，涌入法坛之中。

    顿时之间，一股无形的波动就从法坛散发出去。

    与此同时。

    山中那些鬼魂就感觉到了一股无形的规则，正在牵扯着自己的身体。

    脑海之中，同样想起了这一道敕令。

    有一些强大的鬼魂并没有理会。

    也有一些弱小的鬼魂，混混沌沌的，没有神智，也不能领命。

    只有那些不强不弱的，两三百年道行的鬼魂，才飞了出来。

    一共有八只两百年的老鬼。

    “这一门法术，终归属于邪道，上不了台面……”

    “控制的鬼太多，反噬的概率就越大……”

    念头转动。

    苏道之随便点了五个，咬破舌尖，滴入一滴指尖血，而后继续掐诀念咒。

    最后。

    继续施法念咒，取出五鬼的一缕魂魄，收入五鬼令旗。

    直到这个时候，苏道之才微微点头，知道这五鬼算是初步操控成功了。

    只要恩威并施，自然能降服其心，以为己用

    而后。

    拿出五张画像，轻飘飘扔出。

    “速速寻找这头鬼的下落，发现了禀告给本道，少不了尔等好处。”

    “谨遵法师之令！”

    五只鬼拿到画像，化成黑雾一裹，分成几个方向，迅速飞去，消失无踪。

    “希望能找到这头鬼老太婆的踪迹吧……”

    苏道之微微叹息，也不停留。

    撤下法坛，返回江城。

    “接下来，就开始《神鬼七杀令》的修行呢……”

    ……

    时间一晃，又过去了七年时间。

    苏道之把《神鬼七杀令》前面三道咒术练成功了，能够施展出杀破令，风火令，追魂令。

    “这杀鬼道人，把前三重练成，花费了接近三十年的时间。有他的感悟，居然用了七年时间……”

    “这身体的天赋，的确不怎么……”

    苏道之暗自摇头，却也不气恼。

    这些年下来。

    法身本体的资质，倒是没有如何增加。

    增加的是他的悟性，对于武功理解，对于法术理解，都有很大进步。

    毕竟这几百年下来，即便是一头猪也该成精了。

    这一日，苏道之正在闭关苦修。

    忽然之间。

    插在他旁边的五鬼令旗当中的一个正在微微颤动。

    苏道之望见这一幕，双目豁然一亮，心头惊喜：“七年了啊！总算是找到了那个鬼老太婆！！”

    这令旗颤动，是七年前放出去的五鬼正在发出感召。

