    第84章 公园奇遇（22）

    好一个赵鹏，只听得他一声怒喝道：“恶贼，你明明已经死到临头却居然还在此口出狂言，当真是不知死活。按照大明律法，养蛊害人者，杀无赦！在大明猛士面前，你只能跪下接受审判。不成想，你居然还想负隅顽抗，此罪加一等！也罢，本人怜你冥顽不灵，这就直接送你去西天如来佛祖那里去吧！”接着又是三声枪响。这三枪准备更为充足，其中一发子弹打在了那怪人的脑门子上。

    那一刻，660感觉时间变得很慢很慢，他的视觉从未有过的清晰，他看到了那颗子弹慢慢地，飞到了那个怪人的脑门上。

    “爆头！”660 下意识地想到。然而接下来，他惊呆了那颗子弹没有射进怪人的脑袋，而是被怪人的脑袋弹开了！

    这家伙的脑袋到底是什么东西做的？居然可以弹开子弹。660有些担心了，不过让他稍感安慰的是，那家伙被这三枪又打得后退了几步。

    “赵大哥，趁他病，要他命，他还是怕子弹的，继续装弹，继续打！”660大声喊道。

    “多谢兄弟提醒，老子就不信这个邪了！”赵鹏又快速地装上了子弹。不过这一次他只装了一颗。砰！这一枪也打在了那怪人的脑袋上。只是依然没有穿透。而且感觉情况更危险了，因为这一枪居然没有将那个怪人击退一步。但是砰，赵鹏的枪又响了起来，原来他又上了一颗子弹，并完成了又一次的射击。接着又是飞快的上弹，射击。不知不觉中，竟然连续射了那怪人九枪。九枪之后，他又一次装了三发子弹，奖赏了那怪人一个三连发。

    打了那么多枪，人都应该被打烂了，但是那怪人居然呵呵地笑出了声。

    “呵呵呵呵，真的很厉害，真的很厉害呀！可惜你来的晚了一点，如果是去年，我已经死了，但是这是今年，你没有机会了。你的血肉会被我的虫子吃掉的。”那个怪人蹒跚地走了过来。660和赵鹏只得后退，然而那怪人虽然步履蹒跚，但是他更快。

    这时候660一声怒喝：“你为什么要养蛊害人！”这一声怒喝拥有无上的正气，养蛊之人终究是邪恶的，被这一声怒喝直接后退了五步。

    怪人也许是养蛊养的太久了。他的精神被他的蛊腐蚀了。他养蛊，他操作他的蛊去害人，甚至杀人。但是时间一长，他也被他养的蛊损害了他的肌体。表面上，更加结实，甚至到了刀枪不入的地步，但是实际上已经是百孔千疮了。

    “额，不知道呀，我不知道呀！我不知道为什么当初要养蛊了？”怪人一瞬间迷茫了，看来因为养蛊，他失去了很多，包括当初的记忆。

    “我为什么要养蛊，我为什么要养蛊？我为什么要养蛊？”怪人不停地自言自语，然后他整个人轰然倒塌，他一倒地，整个人就像是一个瓷器瓶子一般碎了！接着几只虫子从那一小堆碎片中钻了出来。

    这时候赵鹏的手里出现了一个小瓷器瓶子，他对着那堆碎片一摔，接着他扔了一根刚刚点着的火柴。火烧了起来，那些虫子被风卷入了火中，最终化为灰烬。

    (本章完)

