    无视了他青紫的手，跟着，摁住他的手腕。

    南槐看着苏叶靠过来，眉头拧紧，便要打算收回自己的手。

    苏叶淡淡的跟薛蓉道

    “那些小珍珠便算是酬劳，摁住他。”

    薛蓉连忙点头

    “奥奥。”

    说来也奇怪，莫名的薛蓉就帮着苏叶摁住南槐的胳膊，她甚至都不知道苏叶要干什么，俨然就成了她阵营里的人了。

    南槐抬头，看向哭的跟个包子一样的薛蓉，声音沙哑虚弱

    “你认识她？”

    薛蓉听完，下意识点点头

    “嗯。”

    应声完，不知道想到了什么又连忙摇摇头

    “不，不认识。”

    南槐看她惊慌的样子，那向来没什么表情的脸上，唇勾了一下，只是很快就消失了。

    他哑着嗓子

    “不认识还帮她一起摁着我？”

    薛蓉听罢，核桃一样的眼睛先是看看南槐，再看看苏叶

    “她，她应该不是坏人。”

    苏叶听着这么个答案，抬头看她一眼，有点好奇

    “怎么看出来的？”

    薛蓉忍不住轻轻点了几下脚尖

    “跟你在一起，很，很舒服。”

    明明苏叶身边没有水，但是就像是在海里一样舒服，让她忍不住想变出尾巴来在她身边游两圈的那种。

    苏叶煞有介事的点头，跟着收回了手。

    她蹲着身子，看着南槐。

    夜色黑，月光浅淡。

    可他的嘴唇泛着一种近乎于黑的紫色，身体仿佛不受控一样轻微的在抖动。

    苏叶眼皮低垂一瞬

    “你是想减轻一些痛苦，还是想延长一些寿命？”

    她好心的给出他选择，让他自己做决定。

    薛蓉立刻道

    “寿命，寿命，让他可以活很久的那种。”

    话音一落，她又犹豫

    “不不不，还是减轻痛苦吧，不要让他这么疼了。”

    说完，薛蓉纠结着纠结着，又想哭了。

    “呜呜呜呜呜，我不想你痛苦，也不想你死。”

    苏叶捏起一个钱袋子就把那钱袋子塞进了薛蓉的嘴里

    “你闭上嘴，他就既能活命还能不疼。”

    珍珠好是好，可这哭声实在太吵。

    薛蓉一听，眨巴眨巴眼，眼泪一下就收了回去。

    老老实实咬着钱袋子，坐在那儿一动不动。

    苏叶掏出冰针，跟着伸手，撕开了他的外衫，露出胸口的位置。

    快速的取出冰针，从他的心脉处扎了数针，跟着，冰针一直扎了数十个一直蔓延到他的脖颈处。

    几乎是肉眼可见的，冰针开始发黑，针开始细微的抖动。

    薛蓉一惊

    “有毒？他，他中毒了？”

    苏叶瞥她一眼

    “很奇怪？”

    薛蓉点点头

    “我不知道他什么时候中的毒，我一直都跟他在一起。”

    她说的诚恳。

    苏叶应了一声

    “嗯。”

    便再没说话。

    大约一炷香后，冰针拔出。

    南槐的脸色恢复正常，只是还有点苍白。

    他的气息也逐渐平稳，仿佛刚刚的一切都只是错觉一般。

    跟着，苏叶将一瓶秘罗递了过去。

    道

    “这是秘罗，吃这个药可以缓解你身体的痛苦。”

    南槐没有接，反而是看向苏叶，声音带着死气

    “为什么帮我？”

