    谷村一、长渕拓郎、森进刚春夫、滨崎千代子等索尼十多位实力歌手对EP进行安利。

    只有叫错的姓名，没有取错的外号，恒口义的老友大森严人，被称作“索尼的三成”，在索尼音乐还真有石田三成在丰臣家一言九鼎的派头。

    本来以为大森只是叫索尼音乐青中年推广，没曾想连国宝级歌手都能安排。

    森进刚春夫，被誉为“演歌天王”，保持了NHK红白歌合战的连续出场记录，至今无人打破。

    待遇让索尼音乐刚签约的艺人都心生羡慕，比如二十四岁的桑田聪，刚签约索尼音乐，一年出一张唱片，相比之下仅有几个线下唱片发售会，很可怜。

    都不能说是羡慕，桑田聪是妒忌。

    “小点声，听说是大森专务安排下来的。”同属索尼音乐的好友建股仿佛要用话语安抚满腔不满的桑田聪。

    “大……森专务又如何？”桑田聪声音陡然降低，后面仅用两人能听到的声音说：“也不能把宣传力全部都给不是本会社的歌手。”

    “或许是热度高，楚枳的热度近一两个月很高。”建股加入索尼两年只出一张唱片，比桑田聪更惨，但他很佛系，主要也因为家中有矿，没什么奋斗激情。

    “歌手力是歌曲质量！”桑田聪想起他也叫过好的《曾经我也想一了百了》，补充一句：“光写出一首歌曲，歌手力迟早会衰败。”

    建股讫和神态都充满着紧张，好似偷完手机怕被发现的学生，他道：“桑田你这话我就当没听见，大门五郎前辈刚才走过去。”

    “……”桑田聪所有话都哑口。

    大门五郎创作《没有结束》歌词被岛国文部科学省编入高中教材，而他就靠这首歌吃一辈子。

    好多话都憋心里，桑田聪舒缓心情后道：“六点了，我们出去吃饭。”

    “我请你吃寿司。”建股想用寿司来缓解朋友的烦闷。

    但可惜桑田聪不是骆剑辉，也不是吃货，寿司毫无胃口。

    建股要买单时，桑田聪突然说：“走，我们去买一张楚枳的EP。”

    “呃？”

    排除为数不多的唱片实体店，书店才是唱片线下最大销售渠道。

    岛国书店除了书籍，还售卖漫画、AV影碟和唱片，桑田聪和建股两人戴上口罩来到附近最近的茑屋书店。

    “没有广告牌和海报？”桑田聪还认为按照团结会的宣传力，书店早就安排上了。

    两人走进书店直奔二楼，在新上架的柜架找了一圈，愣是没找到。

    “不好意思打扰一下，请问楚枳的新专辑是卖完了吗？”桑田聪询问店员。

    身着绿白条纹的店员抱歉地回应：“很对不起，我们书店没有上架楚枳的专辑。”

    “没有？”桑田聪不相信，如果他没记错，索尼音乐和纪伊国屋、茑屋、有邻堂、诚品生活等大型连锁书店都有签约，索尼渠道的基础，连他专辑上架有这待遇就能看出。

    “熔断器，那个华夏歌手楚枳，唱曾经我也想一了百了的歌手。”桑田聪提醒道。

    “你也是同担？布偶的EP是今天发售，但我们书店没有销售。”店员说道。

    同担就是指粉同一个偶像，担降指脱粉，同担拒否指我要圈地自萌别和我讨论，由杰尼斯粉丝团延伸岛国饭圈的词汇。

    “打扰了。”桑田聪说道。

    真没有，太奇怪。

    桑田聪是很执拗的人，买不到非要买，他又与建股坐计程车到了更远的纪伊国屋。

    一进去就找到店员询问有没有楚枳的EP。

    “请到三楼购买，不过可能需要耽误一点时间排队。”店员回答。

    排队，能排多长？桑田聪轻蔑一笑，能排多长……三楼排到扶梯入口，他和建股三步并两步排好。

    环视一圈，店内仍然没有歌手海报，更别提广告立牌，约等于线下没宣传啊。

    “不好意思打扰一下，请问你也是来购买楚枳EP的吗？”桑田聪问前一位的黄帽子小姐姐。

    黄帽子小姐姐点头如捣蒜：“布偶的EP我等了一个多月了。”

    布偶是岛国粉丝对楚枳的昵称，岛国粉对偶像的称呼整体风格都是可可爱爱，布偶是猫中颜值最高的仙女猫，胃弱身体不好，和楚枳完美吻合，因此粉丝们喊布偶，昵称空耳类似“那么多你”，整挺好。

    “布偶的歌好听。”桑田聪跟着小姐姐的风口说话。

    由于《稍微期待一下世界》一摆出来就被抢购，有的粉丝还抢购四五张，为不引起哄抢，就把EP放在了3号收银台处，排队也方便。

    大约二十多分钟，快轮到桑田聪，只见前面小姐姐对店员道：“我想购买6枚可以吗？”

    “十分抱歉，书店存量不多了，后面还有许多顾客排着。”店员为难。

    “三枚行吗？”黄帽小姐姐降低要求。

    “感谢理解。”店员鞠躬道谢，然后包装好三张EP，黄帽小姐姐付现金价格12540円。

    为什么要特意出日语EP，在岛国单曲不含税售价1800円（93rmb），EP售价3800円（198rmb），实体专辑6000円（313rmb），以上是均价，也有更高或便宜的。

    桑田聪购买了一张，风风火火追上刚才的黄帽小姐姐，他好奇购买五张做什么，买两张三张收藏很正常。

    “专卡，当然是为了小卡。”黄帽小姐姐理所应当地回答。

    为刺激粉丝购买专辑，官方会在专辑里随机放入小卡，每张都是歌手未公布过的照片。

    和小时候集小浣熊干脆面的水浒英雄卡片一样，有许多粉丝为了把一套专卡都集齐，甚至会购买几十张。

    紧接着桑田聪又问了几个买唱片的同担，没有一人是看什么索尼音乐团结会的推荐来购买唱片的。

    “一点宣传资源也不给，也过分了一些。”桑田聪在经过实地调查，立场瞬间转变。

    一天的时间就在EP火热抢购中结束，新的一天继续抢购。

    “昨日《稍微期待一下世界》EP销量多少张。”大森严人上班刚好路过市场部，因此随口询问市场部课长。

    “大森专务，销量报表要九点才能送来，然后记录课会统计，最迟十点就能出现在您的办公桌上。”市场部课长回答。

    “有劳了。”大森严人留下一句，慢摇摇地往自己的办公室走。

    途中所见他的职员都毕恭毕敬弯腰问好，大森严人时而肃穆地点头示意，时而微笑地调侃一句，时而驻步指导工作。

    明明身高只有一六三的大森严人，与弯腰的职员比较，仿佛巨人。

    公司前台距离他的办公室，即便加上走进电梯的一小段路，也没多远，硬是被巨人走了十多分钟。

    大森严人管辖范围很大，基本索尼音乐的业务都能插一脚，距离10点还有一刻钟，助理送来报表。

    报表的第一行就吸引了他的注意力——[《稍微期待世界一下》首日销售总计345.19千枚（官网线上销量与线下销量）]

    啥玩意？大森惊了，首日销量34万张，如果他没记错，歌坛EP首日销量历史纪录保持者是GZ男团，16.7万张，一次性把记录翻两倍？

    见惯大风大浪的他冷静地继续看报表，很不对劲，碍于恒口义的面子在团结会力荐，但实际线下根本没给多少资源，索尼音乐不少歌手，不少是他亲信，亲信的广告资源不够分，实在舍不得挤出来给外人。

    初印也只有5万张。

    按照报表显示，分摊到实体店和线下书店的五万张唱片告罄，其余近三十万张的销量来自于网络购买，付了真金白银。

    报表很清楚，有17万张购买账户IP地址来自南韩。

    “楚枳在南韩人气到这种地步了？”

    “等等，去掉南韩的十七万枚，我们国内销量仍旧是17万枚，仍旧超过当初GZ男团，EP为什么会这么受欢迎？”

    “即使有北海道歌会的热度，也不应该有这么夸张。”

    来自于大森严人的三连问，不能够理解，GZ男团来岛国的专辑也是与索尼音乐合作，那时组合都出道三四年了，在岛国的巡演都开了十几场，积累了大量人气，楚枳的人气是如何来的？

    身居高位看不见脚下的蝼蚁，大森严人阶级的高层都一个样。

    对楚枳来说这才哪跟哪，要不是《稍微期待一下世界》发售，楚经纪团体不在国内宣传，甚至刻意捂住风声，就小果实的战斗力，第一天得冲击百万。

    为什么没让国内小果实冲？得从岛国唱片的分成说起。

    歌手1%、JASEAC手数科5‰（版权保护协会），作词家2％、作曲家2%、编曲人8%、唱片公司45%到55%、销售点30%，剩下百分之一是成本价制作唱片的工厂分得。

    和华夏几乎是相反的情况，如果不参与创作歌手几乎分不到钱，哪怕这首歌是你唱红的。

    比如专辑卖一百多块软妹币，歌手只能分1rmb，拿大头的是公司和销售店铺。

    与索尼音乐是合作关系，再加上恒口义在中间卖命介绍，楚枳曲词编都是本人的情况，拿得稍微高点25%，索尼音乐让利拿43.2%。

    也是没办法的事，在别人地界割韭菜，拿到四分之一相当可以，没有恒口这中间人，去其他公司拿20%都费劲。

    楚枳是热衷于培育韭菜，和割韭菜，但国内的韭菜苗只有他自己能薅，哪能让岛国人赚大头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:第二更，第三更可能得一点半了，明天起早看吧，求月票。

