    第二天，布鲁斯如往常一般起床，简单洗漱之后，刚打开房门就看到斯蒂芬妮站在外面。

    这姑娘自从那天被刺激过之后最近一门心思都放在了修炼上。布鲁斯为此还专门为她在后院小树林里模仿精灵的风格建了个木屋。最近已经很久没出现了。

    “怎么了？”布鲁斯发现她眼眶有点红，“出什么事了？”

    “今天我去饭堂吃饭，听几个侍女在聊天，她们说您要走！”

    “我要走？”

    布鲁斯愣了下，这件事暂时只有雷奥和罗伯特知道，而且布鲁斯也吩咐他们暂时不要公布。

    再一想，可能是昨天在跟雷奥和罗伯特商议的时候，有个侍女进来添茶的时候听到了什么。

    想到这里布鲁斯脸色就难看了起来。虽然他对下人的管理比较宽松，但若是连管住嘴都做不到的话，那就过了布鲁斯的底线了。

    看了眼不远处的站岗卫兵布鲁斯招呼了一声：

    “把玛利娅给我找过来。”

    “是！阁下！”

    那人一转身布鲁斯就看出来了，是个一转狂战士。最近一个月，超过九成的巅峰守护者已经晋级职业者。

    也就是说，在布鲁斯的有意催化下，他手里的五千卫兵里面已经有1500左右的职业者了。这是一个非常恐怖的比例！

    而且随着资源的不断供给，每天都有源源不断的人达到巅峰守护者，然后申请观摩雕塑。

    更夸张的是，外界大部分一转职业者都只学了一个，两个，最多三个职业技能。然而布鲁斯的卫兵不同，狂战士足足有十个技能，盗贼和盾战士也有六个，神弓手更多！

    总而言之，战力不在同一个层面上！

    见布鲁斯脸色难看，又不回答自己的问题，斯蒂芬妮捂住嘴，眼泪顿时就如断线的珍珠一般落下来。

    布鲁斯一看不得了，要说他最怕啥？其一就是女孩在他面前哭！尤其是斯蒂芬妮这种跟他关系还比较密切的，打不得，骂不得，还不能一走了之。

    当然其二便是运气爆棚的副作用！不过自从上一次被布鲁斯抢到一个储物袋之后，他心里反而又略微有些期待了。

    “我只是暂时离开一下，很快就会回来的！”布鲁斯安慰道。

    “从王都开始，您到哪里我就到哪里，这一次您要走也不跟我说一声，您是不是不要我了？”

    “当然不是！”

    布鲁斯耐心解释道：

    “这一次我去的地方比较危险，至少也必须有英雄的实力！这样，你这一次先不去，等下次我再出门的时候，若是你晋级英雄了，我一定考虑你，怎么样？”

    斯蒂芬妮眼眶里湿湿的，颇有点楚楚可怜的模样，她咬着嘴唇就是不说话。

    见状，布鲁斯只得再次劝道：

    “你看，你是我的弟子，又一直跟在我身边。照顾我的生活，给我跳舞，给我按摩，偶尔还给我做饭。大多数时候他们都有事，都是你在陪着我，所以你的身份非常不一样，即是弟子，也是贴心人。

    若是这一次出门你遇到危险，你说我着不着急？担不担心？一旦有个好歹，我岂不是要后悔死？以后还有谁像你这么好使？

    总的来说就是，你对我很重要，所以冒险的事我舍不得让你去干！”

    这番话一说，斯蒂芬妮脸色好了很多。犹犹豫豫道：

    “可是族里大长老说，晋级英雄很难！”

    “不难，你到三转巅峰来找我！”

    “三转巅峰吗？那我快了！”斯蒂芬妮眼睛里闪烁着异样的光彩，“您什么时候走？”

    “大概再过三五天吧，加林要结婚了，我去王都参加婚礼！”

    “那我也要去！”斯蒂芬妮连忙道。

    “嗯！好！这个可以！到时候我带上你！”

    “老师，今天您有空吗？”

    “怎么？”

    “我听那几个侍女说，现在伯明城北部的乌雅山冰雪解冻，万物复苏，正是踏春的好时候，我们能不能——一起去踏春啊？”

    “踏春？”

    布鲁斯眼中露出奇怪的表情，这个世界也有踏春吗。不过也对，哪里的人都有亲近自然的权利！

    “行！我让玛利娅去准备！”

    “真的？！”斯蒂芬妮眼睛亮亮的，“那我也去准备下！”

    说着一扭身，飞快地就跑开了。

    没过多久，玛利娅就出现了，她的速度飞快，身后还跟着两个一身白色侍女服的少女，速度亦不慢，紧跟在玛利娅身后。

    待接近些，布鲁斯才认出，这不是琳达和妮可两个双胞胎姐妹吗？这一个多月没见，气质大涨。

    只见她们跑动中一身纯白的侍女服随风飘扬，傲人的身姿在风力的压迫下展露无遗。一头黑色的长发被一根细绳系着，一路垂到腰间，红润的嘴唇轻抿，眼睛里闪烁着自信的光芒。

    嗯——，晋级职业者之后身上的柔弱感稍减，多了点英姿飒爽的味道。

    在她们的称托下，原本长相还不错的玛利娅顿时就被比下去了。

    来到布鲁斯面前，玛利娅躬身行礼，在大公府，布鲁斯规定所有亲卫军士不用行跪礼。

    当然，侍女不在此列，所有琳达和妮可在玛利娅行礼的时候已经在她身后跪了下来，如之前那般双膝跪地，双手托额俯身到底。

    “行了，都起来吧！”

    布鲁斯说完，目光看向玛利娅：

    “今天府里有人在传我要离开，这件事我记得暂时只有雷奥和罗伯特知道。若是有其他人知晓，一定是书房里谈话的时候，那个两次进出添茶的侍女所为，查出来！我不希望以后还有这种事发生！”

    玛利娅闻言，心里一惊，连忙跪下：

    “是属下教导不利——”

    “行了！下去吧，这件事仅限于大公府内，不要再往外传了！”

    “那——那个侍女该怎么处置？”玛利娅问道。

    问的时候，她心里也为那个侍女捏了把汗，在其他贵族那里，出了这种事结局都会比较惨，有的甚至会被当众关进猛兽笼，成为猛兽的美餐。

    毕竟在这个世界，侍女，仆人其实就是奴隶的代名词，贵族可以随意处置而不触犯王国律法。

    “都不容易，不过大公府是肯定不能留她了，多发一年薪水让她回家去吧！”

    “是！阁下！”

    “另外还有一件事，一会儿我要去乌雅山郊游，你安排下，不要搞大动作，就按照普通富贵人家的标准来！”

    “是！阁下，我这就去安排！”

    说着刚要转身，就又停了下来，指着琳达和妮可道：

    “您吩咐她们达到一转之后带过来见您！”

    “知道了，你先去吧。”

    “是！阁下！”

    玛利娅说完转身就匆匆离开了。

    看着玛利娅离开的背影，布鲁斯觉得这个大总管用得真是趁手。相反那个卡瓦尔就有点懒了，明明都已经晋级二转了，还天天在训练室死磕，你这样要你这个大总管有啥用？

    有机会得敲打敲打才行，嗯！要不就今天吧，把玛利娅留下，带他出去试试！

    正想着，身边突然传来一个涩涩的声音：

    “大——大公阁下，我们——能不能也去呀？”

    布鲁斯一看，是双胞胎之一，但两人长得一模一样，穿得也相同，以他的目力居然也实在分不出哪个是哪个，便问道：

    “你是谁？琳达还是妮可？”

    “我是妮可！姐姐胆子太小，我都给她打了十几个眼色了！她都——”

    “妮可！大公阁下面前，不允许这么随便！”

    “不用如此，我看你们都已经一转神弩手了，不错！速度挺快啊！”布鲁斯笑道。

    “这些都是大公的赐予，我们姐妹俩感激涕零，愿一生侍奉在大公身边！”琳达恭敬道。

    “那你呢？”

    布鲁斯不由看向妮可，他刚见到妮可的时候，可能是刚刚被解救出来，话语并不多，如今看来，俩姐妹妮可要更活泼一些。

    “我呀？如果大公您今天答应带我出去郊游，我就跟姐一样！”

    “那如果我今天不带你去呢？”布鲁斯不由好奇地问道。

    “那我还是跟姐一样，不过是不是全心全意就难说了！”

    妮可说完，大眼睛略显紧张地瞥了眼布鲁斯，她听下面的许多侍女说大公非常平易近人，所以才敢这么大胆的，但话说出口之后又后悔了。

    俩姐妹从小被卖给商会，自小到大，绝大部分时间都被关在一个密闭的房子里。无休止地学习各种才艺，以及五花八门讨好人，伺候人的手法。没有任何时间去感受外面的世界。

    来到大公府要好一些，限制没那么多了，可也是天天被姐姐催着修炼，两人最大的愿望就是可以出去玩一玩，看一看。

    所以这一听到郊游，妮可的心里顿时像只会飞的鸟儿，早就不知道飞到哪里去了。

    “行！我答应你们了！算是对你们这么快就晋级职业者的奖励！”

    “真的？！”

    妮可眼中顿时泛起一道灼热的神采，而她一旁的琳达虽然没说话，但眼中的炽热丝毫不少。

    “回去准备一下！一会儿我们在前院集合，对了，都戴个面纱，免得晒黑了”

    “是！大公阁下！”

    说着两人就飞也似的跑了。布鲁斯看着两人如兔子般一蹦一跳，一追一跑逐渐跑远，不时传来烂漫的欢笑声。

    那一模一样的绝美容貌，凹凸有致的火爆身材，以及空气中依然存留的丝丝少女清香。心里也不知为何，突然产生了一些奇奇怪怪的想法。

    弧光守望者吗？风暴双雄？两个变四个？一模一样？这会不会有点——

    咦？我什么时候变得这么不正经了？！

