    铁五就是铁守义，雁千惠的分身雁一当然不是巧遇姜少霞，调查进行到姜少霞的时候，便已经基本确定了，那位正清观主并不是什么普通真正意义上的邪修，而是三尸宗。

    三尸宗是昔年西南某一大教天阴宗的分支，名字有些可怕，那是因为他们经常用各种尸体炼制傀儡之类的，跟一些邪修修炼的法门有些类似，但他们所修炼的心法却是道家正宗。

    正因为其法门的原因，三尸宗日渐没落，像这种小门派，想要在钦州这种偏远地方伸一小手儿，蓬莱仙宗其实不会过于理会，大宗门自有大宗门的气度，只要别将手伸到蓬莱仙宗的锅里就成。

    但这一次，正清观主他们明显是越线了——他们确实没有向蓬莱仙宗的锅伸手，但他们将周围的锅一个个端了，这就是问题所在了——蓬莱仙宗不怕锅多，越多越没有竞争力，可你把锅一个个地端掉了，最后偌大的钦州只剩下两锅，你想干啥？！

    当然，说事不能这么说，得找个大义的名头，而响水观在端锅的时候，用的确实是不上抬面的手段，现在困扰众人的则是禹家，所以仇子容和陆双双在岳州那边调查禹家的关键人物——禹秋成。而铁守义则向正清观主发出见面要求，用的当然不是蓬莱仙宗执法总队的名义，而是姜家挚友的身份。至于这个身份可信度有多少，大家自己揣摩，反正是怀疑的不能说，说出来了也没人承认，没到最后谁都不会揭这盖子。

    在向子良和方有志过来之前，铁守义先向正清观主传讯，要求见面解决问题，只不过看到埋伏的人有些多了，向子良他们当然不肯出面，现在就是要敲山震虎，而不是让虎把自己吃了。

    禹水北岸，有一片竹林，景致清幽，临江处有一座天竹小筑，环境幽雅，是游客们最为喜欢的地方。

    小筑，其实就是完全由竹子搭建的小楼，倒是颇有历史，已经有五十多年了，期间当然也经过若干次的翻修，不过基本上还保持着初建时的风茂。

    正午时分，一些游客租了舟船沿江观赏两岸风光，到了饭点，自然要到天竹小筑就餐……哦，也不是非要上岸，天竹小筑有外卖服务，做好了饭菜送船上。不过伙计也是心里嘀咕，今天这舟船也忒多了。一些纯粹赏游的客人见状，倒也没觉出其它异样，只是觉得人太多，影响心情，便早早的离开了。

    当然，也有一些不以为然的，依然兴致勃勃地赶来附庸风雅。

    向管事非常喜好交游，大清早便雇了马车邀了徕阳镇的富商林大爷前来天竹小筑吃全鱼宴。两位爷下车后，顺着竹林中的小径款款而行，方有志……不，方大石最后一个下来，将车钱拍在车夫手里之后，客气地说道：“回来还得麻烦你，辛苦辛苦。”

    “嘚了！您几位慢慢赏玩。”车夫笑呵呵地说道。

    方大石挥挥手跟上了向管事的步子。

    向管事与林大爷踱着方步，两人一面走一面谈生意上合作的事。

    “管事，请先走一步。”后面的方大石说。

    “你怎么啦？”向管事扭头问。

    “内急。”方大石向路旁一指：“小的随后赶上。”

    “好的。”

    “天竹小筑就在前面不远。”林大爷向前面一指：“贵客不至于迷路的，路只有一条。”

    方大石往林中一钻，形影俱消。

    ……

    乔瘦石藏身在一丛翠竹的后面，他奉命埋伏在这里，一旦天竹小筑那边发出警报，他就要将这条路完全封锁，只是这种等待太过无聊，他堂堂一个筑基修士做这种藏头缩尾的工作，未免心中有几分不满，觉得大材小用了。

    正自无聊，忽然听到身后传来一声轻笑，不由得大吃一惊，猛地起身出剑，但剑光一闪又急忙收回……太特么尴尬了，上面有吩咐，在警报发出之前，不得出手，以免惊动目标。

    就像清华毕业的大学生和一座三流大学毕业的大学生做比较一样，同样的高等教育，含金量是完全不同的——就在乔瘦石犹豫间，狂风扑面，铁拳如电，一阵疾若狂风暴雨般的打击当时就把他打懵了。

    “是……谁……”乔瘦石被打得一口气时断时续，连话都说不完整，更别说是祭出飞剑了。

    噗！

    当他被一缕剑气封住了气脉之后，一口老血终于忍不住喷了出来……虽然是无法祭使飞剑报复，但至少是不用挨揍了。

    “是你？！你不是刚才走过去的那个……跟班？”

    乔瘦石勉强睁开肿得只能够张开一条缝的眼睛，看到一张可恶的、有些熟悉的面孔，他猛然想了起来。

    旋即，他眼中露出了惊诧的神色——他可是筑基修士，对方怎么可能神不知鬼不觉地接近到自己身后的。

    “奇怪吗？”

    对方在打完人之后，态度倒是不那么恶劣了，居然取出一张符箓向自己显摆：“这是匿息符，就算你实力高出我一、两个境界，猝不及防之下，也有可能中招。”

    “你是什么人？想干什么？”乔瘦石满眼怨毒地瞪着方大石。

    “你知不知道你这种眼神让人有斩草除根的冲动？”方大石答非所问地看着他。

    “……”乔瘦石觉得额头有些湿，身子有些冷。

    “这就对了，你也算是修行界的前辈了，要学会端正态度。”

    方大石满意地点点头：“我找你的目的就是想跟你谈……先别张嘴，谈归谈，可是只能由我提问，明白了吗？”

    “……明白。”乔瘦石垂下了目光，暗自咬牙。

    “嗯，我就喜欢看你这种‘恨我又干不掉我’的模样。”方大石笑嘻嘻地说道。

    ‘咕嘟’

    乔瘦石硬生生地吞下一口老血，他真想……这特喵的太欺负人了！

    “你是应正清观主的邀请，前来对付他的谈判对手？”

    “拿人钱财，与人消灾。”

    “不管拿的是什么钱财，给什么人消灾？”

    “做人嘛……难得糊涂！不管你是什么人，落在你手上，我认栽，如果真的想杀死我，就请给个痛快吧。”

    “死罪可恕，活罪难免。”

    方大石伸手摘下乔瘦石的储物袋，“你气脉被制，一昼夜后自解，希望你不会走回头路。”

    说完，他扬长而去……就在他的身影消失在竹林中的时候，身后传来了乔瘦石的喊声：“我不会走回头路，但我一定会再次找到你！”

    *******************

    抱歉，今天只有两更了，白天有事耽搁。

