    他一动不动的盯着看了许久，心底才慢慢的漂浮出一个念头：原来，这就是喜欢啊……

    愤怒的时候无比愤怒，开心的时候无比欢喜。

    过往的这整整二十六年来，从没有人像她一样带给过他这种感受，以至于当感觉来了的时候，他从没想过那是心动。

    父母感情和婚姻的悲剧，让他从很小的时候，就下定主意，他这一生不会去爱任何一个女人，也不会去娶任何一个女人。

    年少的时候，他这一辈子想要的只有山河梦。

    山河梦破碎后，他想他这一辈子可能就这样了，顾氏企业、孤家寡人、孤独终老。

    他是真的从没想过让自己的生命里多一个女人。

    直到在老宅，他望见了她的眼睛……他开始频繁的被那双眼睛干扰，他睡了她……他被自己的失控吓到了，他逼着自己对她残忍，直到把她真的逼的从缠着他到开始躲避他。

    他又开始心有不甘了。

    大概就是从那个时候开始，他一次又一次的开始为她破例了吧？

    冒着大雨去接她；看到她被欺负为她出头；知道她去找陆半城求助愤怒；看到痞子王伤害她奋不顾身的挡刀；知道她闷闷不乐就找了很多人陪她玩；从英国赶到法国去给她送生日礼物……

    他一直就想不通，他为什么总是去做他不应该做的事？

    直到陆半城刚刚一句一句的分析给他听，他才不得不面对这个他一直都在掩饰和逃避的现实：他喜欢上她了。

    是什么时候开始喜欢的？

    他不知道。他只知道，现在他意识到他是真的喜欢她时，他已经很在意她了。

    或许在爷爷生日那天，车子来临，她推开他时，也或许更早些，早到她住进爷爷家的那一天，他第一次正视她的眼睛那一刻。

    总而言之，他现在的生命里哪哪都有她的影子。

    许多曾经百思不得其解的问题，此时忽然就这般全都懂了。

    爱情于他来说，一直都是一个很缥缈的存在，直到此刻他才知道，其实爱情很简单，真的很简单，就是一个人，一次又一次，不受控制的，为另一个人一再破例。

    烟燃烧到尾部，散发出来的灼热温度，烫的顾余生从自己的沉思里拉回了神。

    他将烟按灭在一旁的烟灰缸里，冲着许久都没开口的陆半城，回：“你是知道的，我从没想过要喜欢一个女人，也没想过要娶一个女人。”

    因为这种想法太过于根深蒂固了，都深深地贯穿到了他的血脉里，以至于他被她搞得心烦意乱时，想过无数个可能，却从没想过那就是爱情。

    可是现在想明白了，他又应该怎么做？

    爱下去？还是放弃？

    放弃？

    顾余生的心跳忽的漏了一拍，心脏的深处，莫名其妙的就泛起了一种撕心裂肺的疼。

    这种疼很熟悉，好像他曾经亲身经历过一样，不知道是不是他的幻觉，随着这股疼，他脑海里竟然浮现出他不断的哭着说“对不起”的画面。

