
　　回到宿舍。

　　笑红尘盘膝坐在床上，久久不能入定，脑海中尽是梦红尘的模样。

　　“笑红尘，你在瞎想什么呢。”笑红尘摇了摇头，深深地斥责着自己。

　　花费一番功夫后，笑红尘这才将脑海中的杂念摒除。

　　一拍储物魂导器，装有吞食天地右掌骨的盒子出现，将外附魂骨拿出来，放在右手之上。

　　哪怕是笑红尘现在什么也没有做，他依然可以感觉到一股吸力从右掌魂骨上传来，吞食着自己的生命力。

　　虽然吞食的程度很少，但它确确实实在吞食。

　　看来这块吞食天地右掌骨，确实有些邪性，笑红尘心中暗想。

　　如果没有生命守望之刃的话，笑红尘还真不一定敢吸收这块外附魂骨。

　　调整好自身的状态，笑红尘深吸一口气，催动魂力，将这块右掌魂骨包裹，开始吸收。

　　魂力一与右掌魂骨接触，宛如打开了潘多拉魔盒一般，恐怖的吸力从魂骨上面扩散。

　　伴随着魂力的吸收，吞食天地右掌骨上暗蓝色光晕大放，表面的龙鳞在轻微颤动。

　　这块魂骨的模样开始虚化，并不断下移，逐渐与笑红尘的右手融合。

　　吞食天地右掌骨消失，笑红尘的右手散发着浓郁的暗蓝色光芒。

　　一股难以言表的剧痛传来，笑红尘的身体剧烈颤抖，一层细密的冷汗在额头上冒出。

　　催动精神力，笑红尘内视右手，他看到自己的掌骨正在一点点被吞食。

　　在自身原本掌骨的位置上，一根根散发着暗蓝色光芒的掌骨成形。

　　与融合暗金恐爪左掌骨相比，融合吞食天地右掌骨的过程要更加痛苦，暗金恐爪左掌骨是将掌骨粉碎，然后再修复。

　　而吞食天地右掌骨则直接将掌骨替换掉。

　　那种感觉就像是先将掌骨一根根剔除，然后再换上一根根新的，其中的疼痛可想而知。

　　更要命的是，在融合的过程中，吞食天地右掌骨宛如深渊巨口般吞噬着笑红尘的生命力。

　　不过几息的时间，笑红尘的整个右臂便失去光泽，逐渐衰老、干瘪。

　　关键时刻，笑红尘眉心处的命运之眼张开，一抹绿芒从中散发，充满活力，青翠欲滴。

　　正是生命守望之刃释放它的生命力。

　　绿芒朝着右臂游走，在绿芒经过的地方，肌肉重新隆起，皮肤重新变得光泽，血肉焕发生机。天籁小说网

　　而吞食天地右掌骨似乎嗅到了什么美味大餐，暗蓝色光芒大放，吸力大增，代表生命力的绿芒被无情吞食。

　　源源不断地生命力从生命守望之刃上的爆发，紧接着又被吞食天地右掌骨吞食。

　　笑红尘一点也不担心生命守望之刃中的生命力不足，要知道，即便是星斗大森林，想要凝聚出这么大的生灵之金，至少也需要上千年。

　　如此庞大的生命力，怎么会被一块万年魂骨吞食干净呢？

　　在足够生命力的支持下，吞食天地右掌骨的融合速度也加快了不少，某种平衡在它与生命守望之刃间形成。

　　至于笑红尘则深陷疼痛之中，根本分不出神来观察这些。

　　不知过了多久，吞食天地右掌骨与笑红尘完全融合，一层细密的暗蓝色龙鳞在笑红尘的右掌之上浮现，随即又消失不见了。

　　融合时的疼痛一消失，笑红尘紧锁的眉头便舒展开来，身体恢复正常。

　　一夜无话。

　　当笑红尘再次睁开双眼时，已经是第二天的清晨。

　　他低头看向自己的右掌，魂力一催，暗蓝色光芒闪烁，一层龙鳞覆盖笑红尘的右掌。

　　“吞食天地！”

　　心念一动，魂骨技能释放，一团暗蓝色气流瞬间在笑红尘的掌心成型，气流最核心的位置漆黑如墨。

　　在笑红尘周围三米的地方，顿时变得一片幽暗，恐怖的吞噬之力，将笑红尘宿舍内所有能量一扫而空。

　　天地元气、元素、金属生命力···

　　咔嚓咔嚓，失去了生命力的金属纷纷崩裂，随即破碎开来。

　　吞噬而来的能量涌入笑红尘的身体，这些能量充满了糟粕，笑红尘不敢贸然吸收，连忙运转神源观想法进行炼化。

　　炼化后的能量仅占全部能量的五分之一。

　　将这五分之一的能量吸收后，笑红尘猛然睁开双眼，眼神中闪过一丝喜色，这股能量相当于自己修炼半天的结果。

　　并且，这还不是吞食天地的全部威力，一旦吞食天地火力全开，其覆盖的范围足以达到百米。

　　这是怎么样的修炼速度，笑红尘不敢想象。

　　而且笑红尘还有金属吞噬能力，金属吞噬加上吞食天地，强强联合，笑红尘的修炼速度必然突飞猛进。

　　一想到这里，笑红尘干脆拿出一块稀有金属，放在右掌之中。

　　吞食天地开启，笑红尘将吞食天地的范围控制在手掌大小，紧接着笑红尘开启金属吞噬。

　　不过几息的时间，咔嚓一声，稀有金属破碎，化为齑粉。

　　笑红尘心中大喜，金属吞噬加上吞食天地，令他吸收金属元素的速度提升了一倍不止。

　　自此，笑红尘便用金属吞噬加上吞食天地一起来吸收金属元素，这让笑红尘的修炼速度宛如开挂一般。

　　原本笑红尘的修炼速度在金属吞噬的帮助下，已经与寻常魂师差不多，如今有了吞食天地的加强，笑红尘的修炼速度更是远超寻常魂师一倍之多。

　　至于极致武魂的弊端在他身上压根就没有体现过，这让隔壁的霍雨浩哭晕在厕所！

　　目前笑红尘的属性界面如下：

　　主人：笑红尘

　　身份：红尘家族少主、四级魂导师

　　魂力：五十四级

　　武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

　　魂骨：暗金恐爪左掌骨、吞食天地右掌骨

　　功法：神源观想法

　　能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（圆满）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

　　战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（大成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

　　反派值：198

　　将近二百的反派值，让笑红尘心里顿时有了底气，但笑红尘并不打算立马购买道具，他准备先攒一攒。

　　虽然笑红尘已经晋级魂王，但他的制造魂导器的水平还没有达到五级，所以笑红尘依然需要呆在五年级，学习魂导器制作。

　　不过好在有等级优势，笑红尘铭刻核心法阵时，相比之前要更加轻松。

　　在刻苦勤奋的学习与练习下，笑红尘可以感觉到自己距离五级魂导师已经不远了。

　　周末来临，笑红尘简单收拾一下后，便前往供奉堂，去找孔老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百四十章 吞食天地免费阅读。https://xs.23sk.com 