    小护士拿了责任协议书过来，看着梁母在上面签了字，她才放心的回手术室。

    三个小时以后，林伊死白着一张脸从手术室里被人推了出来。

    “我们在这里观察一个晚上，一切正常，你们就可以回去静养。”医生脸不红心不跳。

    “好的，医生，”梁母跟医生打了一个眼神，大家心照不宣的各自忙自己的事情。

    “阿姨，你就给我吃这样的东西。”看着清汤寡水的面条，连个荷包蛋都没有。

    林伊以为自己看错了。她是小产了，身子很虚弱。

    她不要求大鱼大肉，给点正常有营养的伙食。

    “有的吃就不错了，像我年轻生梁琛，还得自己下地煮饭给一家老小吃。你别身在福中不知福。”

    梁母打着瞌睡，眼皮都不抬一下。

    “我不吃猪食。”林伊顿时爆发了，她强撑着伤口的疼痛，直接把这碗面条砸在地上。

    她从鬼门关里好不容易捡了一条命，没有想到梁母却这样作践自己。她内心已经把梁母咒骂了无数遍，觉得这个老女人心狠手辣。

    梁母瞪圆了眼睛，叉着腰恶狠狠的盯着林伊，这个女人太不识抬举。

    梁母想起苏莹，她无论做什么难以下咽的东西，只要端上桌，苏莹都没有嫌弃。

    她对林伊越看越不满意，自己的儿子要不是被眼前的狐狸精给迷惑了，自己也不会被扫地出门。

    林伊现在还敢对自己甩脸子。

    “不要脸的女人，你自己先勾搭我的儿子，没结婚就怀了男人的种，现在还要老娘来伺候你，甩碗砸锅给谁看啊！”

    梁母本来就没多少耐心陪林伊耗在医院里。

    她腾的一下站起身，直接转身摔门走了。

    林伊气的肚子疼，她哆哆嗦嗦的拿到手机。

    她一连拨了好几个电话，梁琛的手机一直通话中。

    “梁琛，你的手机好像一直在闪，有人找你吗？”一个雍容华贵的中年女人意味深长的看了梁琛一眼。

    “就是一些无聊的广告，”梁琛走过去，漫不经心的看了一眼，然后直接掐断。

    张姐笑的花枝乱颤，她这个年纪的女人需要找年轻的男人陪着，梁琛恰好就入了张姐的眼。

    “梁琛，我就喜欢你这样知趣的男人。”中年女人脸上有了岁月的痕迹。

    张姐每年给自己这张脸花了不少钱，用最好的化妆品，也遮不住脸上的褶皱。

    “张姐，你对我那么好，还特别照顾我。我一个男人老大不小了，我想盘个店自己做老板，干出一番事业。”

    梁琛巧妙的掩饰自己对这个老女人的厌恶，把手放在张姐的腰上，带着一丝讨好。

    “今晚把姐伺候舒坦，我明天就把那间店铺盘下来。”

    张姐自己就是一个有钱的富婆。她很舍得花钱给自己找个乐子。

    “晚上我都听姐的。”梁琛深情款款的搂着这个中年女人。

    接下来的场面少儿不宜，干柴遇烈火，要多激情就有多激情。

    “这段视频拍的不错，”苏莹看了一眼手机屏幕，满意的点头。

