    第182章不，我心疼地板

    这场幼稚无比的“战役”，最终以慕修宁被墨绾烟追得绕着皇子府跑了大半圈，他见小姑娘有体力不支之象，不得不原地投降而告终。

    “获胜”后的小公主兴冲冲地抄起了扫帚，将红袍少年好一顿“胖揍”，直到揍得他满面烟尘、灰头土脸才肯罢休。

    “嘿！看你还敢嘴欠不。”得了手的墨绾烟狰狞大笑，一面叉起了腰，半晌她笑得够了，索性将那扫帚往慕修宁身侧一扔，顾自沿大路走回了前厅。

    挨了一顿的慕修宁不甚在意，他是自小便皮惯了的人，从小到大挨过的暴打数不胜数，早便练就了一副“钢筋铁骨”，丝毫不惧挨揍。

    何况，就凭着墨绾烟这点三脚猫的功夫，和她那仍属于寻常小姑娘的力气，那扫帚落到他身上，轻得好似小猫抓，全然不痛。

    这还赶不上他老爹拿树条抽他来得疼呢。

    慕修宁抬手挠挠炸成鸡窝似的脑袋，唯一麻烦点的，不过是那扫帚上午刚被人拿去扫过院门。

    眼下那扫帚小枝间满是冬日遗落的枯枝烂叶，和春日新堕下的花瓣，这一通下来，少年的发髻被人打成了鸡窝不说，其上还错落着不少枯叶与落花。

    他一摸，那些东西便下雪似的往下落，想来看着当颇为滑稽。

    不过这也没辙，现下他身边寻不到镜子，更寻不到能清洗头发的水或者布帛，慕修宁懒懒耸肩，认命一般拾起躺在地上的倒霉扫帚，哼着小调，快步回走。

    其实他那会挺想说句“就这”的，但他怕小公主恼羞成怒，回头再一气之下，给他告到云璟帝那里。

    若是让陛下知道了，他爹便有九成的可能知道；若是他爹知道了，那可当真是要经受一番皮肉之苦了。

    不值当，不值当。

    “嚯！二哥，你这是哪门子的新造型，还挺……挺有意思的。”前院正厅，慕惜辞瞥见自家兄长那一头被火药炸了一般的青丝，一口清茶险些喷了一地。

    墨君漓伸手，不紧不慢地拍着她的背脊帮她顺气，一边哭笑不得地招来了燕川：“燕川，快带小公爷去后面洗洗。”

    “害，殿下，没必要，一点灰泥，我等下重新梳个头便是。”慕修宁摆手，浑不计较地撸了把额前碎发。

    大把大把的烂花叶随着他的动作跌落在地，墨君漓禁不住呼吸一窒：“阿宁，我没有担心你，我是在心疼我府里的地板。”

    他这厅堂铺的可不是寻常石砖，那可是正正经经的、做了防虫、刷了大漆又点了泥金的实木地板——还是上等的黑胡桃木的呢！

    这材料、这做工，这地板说是寸板寸金都不为过，他平日着人小心打理着，唯恐普通的粗使婢妮手脚粗糙，伤到了板面。

    且今儿一早才刚打扫过一次，这会便让慕修宁弄了一地的灰泥，等下只怕还要再沾一次水，再打扫上一次，他岂有不心疼的道理？

    “所以，殿下，在你心中，我还比不得你府中的地板呗？”慕修宁斜了眼，吊儿郎当地一扫端坐椅中、稳如泰山的矜贵少年。

    后者闻此，端起茶盏，慢条斯理地浅啜一口，神色恢复如常：“非也非也，阿宁，有道是兄弟如手足，钱财却是身外之物——”

    慕修宁挑眉：“然后？”

    “只要身外之物足够，即便没有手足，也能雇人充当手足。”是以他的地板就是比这小崽子重要。

    墨君漓面无表情：“赶紧洗洗去吧你。”

    “啧。”红袍少年听罢，扯着面皮掀掀唇角，他就知道会是这样。

    许多年前他便发现了，墨君漓虽不是十足的财迷，却也着实在意孔方兄，他今日能说出这样的话他不但一点都不意外，反而觉得有些理所当然。

    不过，这地板是挺贵的，又贵又难打理，也不知道他买这东西回来干嘛，他瞧着也没比大理石板的好看到哪去。

    果然，他不懂殿下的审美。

    慕修宁低头瞅了瞅地板，顺带多抖下来二两泥，这才跟着燕川去后院好生清洗了下，顺带换了套衣裳。

    当少年洗净了头发、换上那件与先前的款式相似、花样却截然不同的大红长袍，重新出现在正厅之时，慕惜辞没憋住，第二口茶水又一次呛进了喉咙。

    “小心些，今儿怎么一惊一乍的？”墨君漓皱眉，不住替小姑娘拍着背脊，后者的眼神却愈发诡异。

    她抬头，漆黑的杏眸里满是狐疑：“我哥的备用衣裳为什么会出现在你府上？”

    她身上这套会出现在皇子府便罢了，毕竟其间的前因后果她已知晓分明，可她哥身上这套又是怎么回事？

    他俩当真没什么一腿一手的吗？

    “……别瞎想，那是他之前落这的，一直没拿回去罢了。”少年给人顺气的手一僵，“我真的没断！！”

    “他来你府上玩，为什么要带两套衣裳？”慕惜辞目中狐疑更甚，她只觉这老货越是辩解，她越是忍不住的想要怀疑。

    “……我们一起习过武。”墨君漓绷不住了，一口牙磨得嘎嘎作响，“从十岁之后开始，一直到去年你哥进军|营，接手军中事务。”

    “他那性子，素来是三天不打，上房揭瓦，莫说我这皇子府，便是皇宫的不少殿宇，都没能逃出他的魔爪。”

    “加上他和乐绾一向不大对付，两人碰了面，总要打打闹闹，一个不慎就得是一身泥灰，偶尔还要挨两顿国公爷的打……”

    “你们慕家的小公爷，出门总归是要留着体面见人的，是以他每次弄脏了衣裳，都得寻个地方简单净身换装，一天的武练下来，最少得换个一次。”

    “一来二去，他嫌出门带上两三套衣服实在麻烦，索性在我府中扔下三四套备用的换洗衣衫，这就是他去年扔来的。”墨君漓压着嗓子，一口气解释到底。

    “明白了吗？这是他自己留这的，不是我。”天地良心，他真的没断过袖，这丫头怎么老把他往那上头想？

    “唔，这样啊。”慕惜辞一脸的将信将疑，“那……我暂且信你一次。”

    不，你这其实还是根本就没信吧。

    墨君漓唇角一抽，他选择闭嘴。

    ?  ?二哥：兄弟感情淡了呗？

    ?      阿辞：说，你们是不是断袖，你丫是不是打我家独苗的主意！

    ?      墨狗勾：我没有，我不是，我真不知道

    ?  

    ????  

    (本章完)

