    姜灿神色一窒，静静看着她。

    “那……她还有什么不同寻常的地方吗？”

    林雨晴想了想说：“跟我不太亲近，或者说，跟我和阿山都太客气了。一开始我以为她是不适应这个家，可后来有几次看到她跟扬扬有说有笑的回来，一见了我俩就立即拘谨起来……这孩子，真是让我搞不懂。”

    她叹了口气，最近她一直为此伤透了脑筋。

    “灿灿，我也想过各种办法，甚至低声下气的去讨好她……可她为什么总跟我们保持距离呢？她是我的女儿啊！当年我不是故意把她弄丢的，如果时间能倒流，我愿意用我的命去换她的平安……”

    “雨晴姐，你别激动。”姜灿急忙握住她的手。

    她的手很凉，浑身都在发抖，一提起这件事，她就无法控制。

    当年小柚子失踪，姜灿亲眼目睹林雨晴是如何崩溃的。

    那种天塌地陷的感觉，她身为一个母亲，也能感同身受。

    虽然后来林雨晴慢慢恢复，但这个阴影一辈子都挥之不去。这个孩子带走林雨晴所有的悲欢，有那么一段时间，她都如同行尸走肉般的活着，还患了严重的抑郁症。

    直到现在都得靠药物维系。

    姜灿深吸一口气，轻轻揽住她的肩膀，柔声道：“雨晴姐，她一直不跟你亲近，你有没有想过是什么问题？”

    “你这是什么意思啊？”林雨晴抬眼看她，“是不是她跟你说过什么？对……她跟扬扬走的近，肯定也跟你说过！”

    “没有。”姜灿急忙解释，“我只是想告诉你，父母子女的血缘之情是人的天性，就算相隔再久，但血浓于水……她不可能不跟你亲近。”

    林雨晴一愣，呆呆看着她，想了许久都没有想出一个头绪。

    半晌她木然问道：“灿灿，你是不是在暗示我什么？”

    姜灿心里咯噔一下，舔舔干燥的嘴唇，“你现在这个女儿，是陆鸣找回来的。可陆鸣是个什么样的人，你了解吗？”

    林雨晴眉心微蹙，眼神变了变。

    “雨晴姐，”姜灿继续说，“如果我也帮你找到了一个女儿，你是相信陆鸣，还是相信我？”

    *

    霍知行带着两个儿子在书房看各种报表数据，很快分析出其中漏洞。

    “爸，你看这些。”霍君誉将分析结果给他，圈出几个地方，“这两笔账对不上，而且提供建材的这家公司我调查过，跟陆鸣有千丝万缕的联系。也就是说，陆鸣拿公家的钱做私人人情，不仅偷工减料，还中饱私囊。”

    “另外，这几个数字，明显就是在造假。”霍君誉口算心算都是一流的，大脑缜密如同一台计算机，差了几分几厘都能算得清清楚楚。

    这下轮到霍君扬目瞪口呆的望着他，承受来自老爸的嫌弃了。

    “嗯，”霍知行拍拍好大儿的肩膀，“干的不错！”

    霍君誉淡淡一笑。

    “爸知道你这几天心情不好，本不想麻烦你太多。可没想到……你分析的这么快！”

    说到这霍知行停顿一下，加重语气：“不像某些人，就知道吃！”

    霍君扬猛烈咳嗽，刚塞进嘴里的那块栗子蛋糕正卡在喉咙里，上不去下不来！

    霍知行翻个白眼，倒了杯茶给他。

    霍君扬顺过劲儿来，冲着老爸和老哥露出八颗牙齿。

    其中某一颗上还沾着蛋糕渣渣。

    霍知行和霍君誉神态如出一辙，面无表情的看着他。

    “嘿嘿……分析的事交给你们，之后去捣毁他老窝，这事儿交给我！”

    “交给你我也不放心！”霍知行摇摇头。

    无论计谋还是武力值，抑或是遇到突发事件的沉着劲儿，老二都比不上老大。

    不过老二也有他的优点，阳光热情，心地善良，经常是人还没到笑声先到。

    还有就是，不光自己能吃能睡，还能把家人照顾的也能吃能睡。

    这样的优点不适合上前线，却很适合后勤保障工作。

    “现在陆鸣的犯罪证据已经是铁板钉钉的事了，”霍知行沉声道，“君誉，今晚把这些都整理好，明天跟我一起，把举报材料交给相关部门。”

    “嗯，我明白。”

    “至于扬扬，就好好在家待着。多照顾照顾你妈，还有苒苒，对了……阿山和雨晴那边，你也多看着点。”

    “好，没问题！”霍君扬用手比了个OK。

    然而就在这时，书房门砰的一声响！

    父子三人同时看向门口。

    只见林雨晴站在外面，脸上满是不可思议的震惊和骇然，她身后的姜灿想拉住她，可刚一碰到她，就被她甩开了。

    “雨晴姐……”

    林雨晴眼睛直直的盯住他们。

    半晌，她一步一步走向霍君誉，脸色苍白，嘴唇颤抖，张了张嘴却什么都说不出来。

    霍君誉眸色微暗，就算她不张口，他也知道她想说什么。

    “是……是真的吗？”

    几个字，林雨晴仿佛用了浑身的力气。

    “君誉，你，你告诉我……到底是不是真的！”

    霍君誉垂下眼皮，轻轻点了点头。

    林雨晴双膝一软，姜灿急忙上前扶住她。

    “雨晴姐，先去我房间里休息一下，然后让君誉把整件事的经过讲给你听……”

    “我现在就想知道！”林雨晴的眼泪猛地涌出来，她目光哀恳的看向霍君誉，无助的模样像个迷路的小孩。

    “君誉，这究竟是怎么一回事？你原原本本告诉阿姨好不好？……还有，我女儿现在在哪？她在哪！”

    霍君誉从口袋里摸出那张照片，递给她的一瞬间，他感觉自己的手也在发抖。

    “阿姨，”他竭力让自己平静，“其实您见过她，我带她来央城的第一天，你来我们家做客时见过的……她叫姜绵绵。”

    “当年那场海难，小柚子没有死。中途她遇上了这对夫妇，他们抱着她下了船，躲过一劫。从那以后她就跟着这对夫妇生活，他们待她视如己出。”

    林雨晴捏着照片，倒抽一口凉气，大颗大颗的眼泪落在照片上。

    落在她女儿的脸上。

    她的手指一遍一遍抚过小柚子的脸，那张皱巴巴的委屈的小脸，那张惊恐不安的小脸。

    那张她梦见无数回的小脸。

    林雨晴一边流泪一边笑，嘴角勾起来又落下，眼神里的光燃起来又暗了……

    忽然她眼前一黑，猛然晕倒在地！

