
　　“三哥，颜小姐醒了！”

　　就在这时，雷震急匆匆的跑了过来。

　　而穆司神闻言，直接朝雷震跑了过去，他丝毫没有退缩的意思。

　　颜启看着他跑远的背影，不由得轻笑，希望这一次他的决定没有错。

　　他能为妹妹做的，也就只有这些了。

　　穆司神来到急诊室，颜雪薇已经醒了过来，她疑惑的看着自己手上的吊针，她问，“我这是怎么了？”

　　“雪薇，你感觉还好吗？”

　　穆司神走上前来，努力压抑着自己激动的情绪。

　　颜雪薇微微蹙眉，不理解他话中的意思，“什么好不好？我没事。叫护士来，把吊针给我拔了。”

　　“雪薇，你别动，吊瓶没有多少了，马上就输完了，你再等等。”

　　“我没病，为什么要打吊瓶？”颜雪薇完全不理会穆司神。

　　“护士来了。”这是颜启和颜邦从外面走进来了。

　　“哥，我要回家。”

　　“雪薇，你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜雪薇照样没有理穆司神，她又重复了一遍，“哥，我要回家，我累了。”

　　“好。”

　　这时，护士也走了进来，将她手上的吊针拔下。随后医生也进来了，“颜小姐，我们还需要做两项检查。”

　　“不需要。”颜雪薇从床上下来，她果断的回绝道。

　　“可是，你的病情……”

　　“我没病，我很好，不需要再检查，谢谢。”

　　说着，她便朝自己的哥哥走去。

　　“哥，我们走吧。”

　　颜启看着自己的妹妹，他又看向穆司神，“他的伤，你不管了？”

　　“穆先生身边手下众多，随便挑出来一个，便够他用的，哪里用得着我？”颜雪薇语气凉薄。

　　“雪薇，你是在生我气吗？”面对颜雪薇这突然的转变，穆司神有些不适应。

　　颜雪薇看向穆司神，眸子清亮，没有半点缱绻，“我为什么要生你的气？你为了救我受伤，我感谢都来不及。”

　　穆司神看着她这副找人吵架的姿态，实在不知该如何应对。

　　“颜小姐，三哥是真的担心你，你不要误会了。”雷震在一旁帮穆司神说道。

　　颜雪薇冷哼一声，没有理他，她对颜启说道，“哥，穆先生既然因为救我受了伤，我们就补偿他些钱吧，这样简单直接，我想穆先生不会拒绝吧。”

　　说完，她便又看向穆司神。

　　只是，她这眸中满是恨意。

　　“救你是出于我自愿，我不要任何补偿。”

　　“哦？既然穆先生这么说了，那我们之间就两清了。”

　　穆司神蹙起眉头，“雪薇，你非要这样讲话吗？我们之间就不能像朋友一样，好好说话吗？”

　　“朋友，你配吗？穆司神，我警告你，管好你身边那些杂七杂八的人，再敢来找我麻烦，我就要了她的命。”

　　“谁找你麻烦了？”穆司神这才找到了她话中的重点。

　　“哼，你的风流账，你问我？”

　　听到这里，颜家兄弟这才听明白，穆司神的女人找颜雪薇麻烦？

　　颜邦气冲冲的来到穆司神面前，“穆老三，你搞搞清楚，是你死皮赖脸的赖着雪薇，你自己是个什么东西，心里没数？管好你自己，以后离我妹妹远一点儿！”

　　颜启同样冷眼看着穆司神，他本以为对方是可以托付的人，没想到，他再次看走了眼。

　　“我们走。”

　　话罢，颜家兄妹便离开了。

　　“三哥？”

　　“去查！今天是谁找的雪薇，给我查清楚！”

　　“是！”

　　“那你呢？”

　　“出院。”

　　该死的，这个时候了，居然还有人给他使绊子。

　　“你的伤……”

　　“少废话，现在马上去查，查不出来，你就滚回Y国。”

　　“好，我知道了三哥。”

　　穆司神现在恨不能将那个找颜雪薇麻烦的人，现在就手撕成两段。

　　颜雪薇已经因为他受了这么多苦难，如今她还要因为自己受委屈，那就说明他太无能了。

　　颜启说的对，他要当个堂堂正正的男人，他要守在颜雪薇身边，不让她再受一分一毫的伤害。

　　**

　　李媛回到公寓后，便将假肚子卸了下来，她开心的坐在沙发上，嘴里哼起歌。

　　原来啊，颜雪薇就是个疯婆子，现在她拿到颜雪薇这样的短处，她倒要看看，颜雪薇还有什么资格和她争。

　　想到这里，李媛不禁又笑了起来，今天出去一趟，她可是收获颇丰呢。

　　真希望有人能把颜雪薇的丑态发到网上。

　　就在这时，她的手机响了，她看了一眼来电人，方妙妙。

　　她接起了电话，“喂？”她此时心情不错，否则她是不会理方妙妙的。

　　“媛姐，今天啊发生了一件事儿，和穆司神有关，你要不要听？”

　　李媛摆弄着自己的手指盖，没多少耐心的说道，“你说。”

　　“穆司神被人捅伤了，现在住院呢。”

　　“哦。”

　　“媛姐，你不吃惊？”

　　“我跟他在一起，有什么吃惊的？”李媛的语气里满是不屑。

　　“那他是因为颜雪薇才受得伤，你也知道。”

　　“知道啊。”

　　方妙妙心里一惊，这李媛难不成真的上位成功了？不然，穆司神怎么会大大方方的让颜雪薇知道她？

　　“你打电话来就为了说这个？我每天都陪在穆先生身边，这种消息，你就没必要和我讲了，复述我的生活，有意思吗？”

　　听着李媛这炫耀的话，方妙妙心中多少有些不是滋味。

　　她是哪根葱啊，不过就是个靠男人包养的婊，子。她现在却得意了起来，真有意思。

　　穆司神也是个傻子，放着颜雪薇那种名媛不要，偏偏找安浅浅，李媛这种货色。

　　她不禁嘲笑道，这有钱人的品位，也就那样。

　　“还有事没事，没事我挂了。”李媛不耐烦的催促道。

　　“媛媛姐，你别急啊，我还没说完呢。那个颜雪薇你知道吗？当初浅浅可就是败在了她手里。”

　　“切，颜雪薇在Y国就不是我的对手，打败她，简直易如反掌。”

　　“你早就和她碰过面了？”

　　“呵，颜雪薇不过就是个没脑子的女人。连这种女人都争不过，安浅浅也是个傻子。”

　　方妙妙这才知道，李媛为什么这么硬气，原来她早就跟颜雪薇过过招了。

　　穆司神身边这么多年都没有固定的女伴，如今李媛能在他身边，看来她真的是有过人之处。

　　方妙妙不由得对她说话的语气也客气了起来，李媛如果真的能成穆太太，那她也能跟着享福了。

　　“媛姐，你好本事。”

　　“好了，不和你废话了，我要陪穆先生了。”说完，李媛便将电话挂了。

　　她得意的哼着曲子，她准备洗个澡，化个美美的妆，吃个精致的午餐，再去看穆司神。

　　因为这个时候，他可能在处理颜雪薇这个麻烦吧。

　　“被一个疯子喜欢，咦？想想都觉得恶心。”

　　而此时的李媛却不知道，她已经捅了大篓子，是任谁都救不了她的大篓子。

　　**

　　“震哥，你怎么来了？”

　　唐农刚到公司没一会儿，雷震便赶了过来。

　　“颜小姐发脾气了。”

　　“雪薇没事了？”

　　“没事了，但是三哥有事了。人家一家子人，都不待见三哥了。三哥发怒了，一定要找出出现在医院门口的那个人。”

　　雷震急得直抓头皮，妈的，这刚回国，好端端的出现了这么多事情。

　　“我已经查到了。”唐农坐在办公椅上，慢悠悠的说道。

　　“查到了？那你怎么不告诉三哥？”雷震双手按在办公桌上，情绪激动的大声问道。

　　唐农抬手示意他冷静。

　　“喂，你怎么回事？你知道三哥急成什么样子了吗？”雷震十分不理解，这都什么时候了，唐农居然这么坐得住。

　　“三哥也该着着急了。”

　　“你说什么？”

　　“三哥做事情总是这样子，完全不在乎别人的感受。如今这些事情，都是他惹出来的，他不吃点苦，是不长记性的。”

　　“你怎么说这种话？”

　　“因为是兄弟，才会真的为他好。”

　　“否则，以后就算他和雪薇在一起了，也会后患无穷。”

　　“行吧行吧，我不明白你说的这些意思，但是你告诉我，那个人是谁？”雷震烦躁的摆了摆手，唐农总是弄这些玄了巴唧的东西，他听起都费力。

　　“李媛。”

　　“什么！”

　　雷震差点儿惊掉了下巴，“怎……怎么会是她？”

　　“震哥，你在国外待了这么久，手上的任务也完成了不少，突然一个陌生女人的接近，居然没让你警觉起来？”唐农语气悠悠的说道。

　　“我……”雷震直接傻眼了，他当时只顾着担心穆司神的病情，以及生颜雪薇的气，他根本顾不得多想什么。

　　“李媛为什么会这么做？她找颜小姐做什么？”

　　唐农耸了耸肩，“谁知道呢？”

　　“那我现在告诉三哥。”

　　“你等一下，现在告诉三哥，还怎么认清李媛的真面目？”

　　“你什么意思？”

　　“李媛如果反咬一口，她是受到了雪薇欺负，她情急之下才说了难听的话，是雪薇有错在先。最后的结果，除了把她赶走，还能怎么样？”

　　“把她赶走不就好了？”

　　“呵呵，她千辛万苦的接近三哥，就这样被赶走，她会甘心？”

　　“她不甘心又怎么样？她这种人，弄死她简直易如反掌。”

　　“哎，你这个大老粗啊。留着她，看看她接下来要做什么，到时抓她个现形。”

　　“唐农，你小子想着斩草除根？”

　　“雪薇不是个情绪化的人，今天能变成这样，看来李媛有两把刷子。”

　　这也激起了唐农的兴趣，毕竟三哥身边鲜少有这种有智商的女人，他好奇李媛下一步会做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4457章 穆宁番外（215）免费阅读。https://xs.23sk.com 