    她这么一宣传，宫里被痘痘困扰的十来个年轻妃子纷纷慕名而来，向桃宝购买芦荟胶。

    登门购买的妃子一个接一个，昔日人烟稀薄的冷宫居然变得门庭若市，桃宝也是趁机小赚了一笔。

    然而有一位周宝林和一位安御女，连续两天都来免费试用，就是不肯出钱买。

    桃宝看透了她们的心思，知道这种人就是白嫖狗，专门爱贪小便宜的，从此便不再允许这对“白嫖姐妹花”再试用芦荟胶。

    这日桃宝和徐才人正在冷宫用午膳，突然听见门外传来一声泼妇骂街般的大喊：“十一公主，滚出来！”

    徐才人吓了一跳，忙放下筷子，握住桃宝的小手，急切问道：“桃宝，怎么了？你是不是惹什么麻烦了？”

    桃宝反握住她的手：“母灰，我没有惹麻烦呢。咱们出去看看是什么情况吧。”

    桃宝牵着徐才人走到门口一看，只见门口站着一位脸上蒙着面纱的宫装女子，旁边站着绿衣宫女的似乎是她的贴身丫鬟。

    身后还跟了一群看热闹的八卦嫔妃。

    桃宝甜甜一笑：“不知道这位姐姐是谁，找我有什么事吖？”

    那绿衣宫女柳眉倒竖，恶狠狠道：“我家主子是周宝林！”

    哦，原来是那个想用她的芦荟胶却不肯花钱想白嫖的周宝林啊，老熟人了。

    看她们这来势汹汹的样子，不像是来叙旧的，想必又是上门来找麻烦的。

    果然，绿衣宫女狠狠瞪了桃宝一眼：“十一公主，没想到你一个三岁小孩，居然心如蛇蝎！为何要害我们家宝林毁容？”

    “我害你们宝林毁容？”

    什么时候的事，她怎么不知道？

    周宝林猛地将面纱揭下，手翻成兰花指，做作地掩面而泣。

    只见她原本白皙娇嫩的脸上不仅星星点点地布满红肿的痘痘，而且整张脸都呈现一种病态的红色，似乎是什么东西让她过敏了。

    绿衣宫女指着周宝林车祸现场般的脸声泪俱下地哭诉：“若不是十一公主说芦荟胶可以祛痘，我们宝林也不会买！结果用了公主你的芦荟胶后，脸却变成了这个样子……”

    “这都是拜你十一公主所赐！你今天必须给我们一个说法，不然我们就把大家都喊来，弄臭你的名声，断了你的生意！”

    桃宝看着这两个跳梁小丑，简直要笑出声来了：世界上怎么会有这么不要脸的人！

    她什么时候卖过芦荟胶给这个周宝林？

    如今周宝林不知道因何而烂脸，居然想把锅甩到她头上。

    当她桃宝是背锅侠，是软柿子？

    那她们可大错特错了！

    徐才人一向胆小，见围观的人越来越多，她想开口说什么，却被桃宝暗中制止。

    桃宝冷笑一声：“哼，饭可以乱吃，话可不能乱说！我从来没有卖过芦荟胶给你们家周宝林。”

    青衣宫女也冷笑一声：“哼，我早就猜到你会否认！”说着，她从袖子里掏出一只小瓷罐，高举起来展示给围观的众人看。

    “各位小主请看，这是什么？”

    有买过桃宝芦荟胶的小主惊叫起来：“那不是十一公主家芦荟胶的罐子吗？”

    青衣宫女点点头，一副志在必得的样子：“正是。十一公主，如今你还有什么话好说？！”

    桃宝微微一笑：“我用的这个陶瓷罐子，是宫中最普通的青花瓷罐，不止我这里能买到，可以说是一抓一大把，一个罐子又说明得了什么？”

    青衣宫女将瓷罐盖子打开，怼到桃宝面前：“你仔细看看，这里面不是你的芦荟胶，是什么？”

    桃宝接过细细一看，笑出了声：“你这是拿李鬼冒充李逵啊？凡是用过我芦荟胶的人，一看便知道，这肯定不是出自我手。”

    说完，桃宝屁颠屁颠地走上去，将那瓷罐给围观群众依次观看，并说道：“仙女姐姐你们看，她这罐东西发黄发绿，恶心死了，是不是像鼻涕和老痰！”

    叶美人也在围观人群中，她看过之后笑道：“没错，公主的芦荟胶晶莹剔透，而周宝林这罐，则发黄发绿，我相信这并不是出自公主之手。”

    众人也纷纷点头示意同意。

    桃宝又走到掩面哭泣的周宝林面前，轻声道：“告诉你一件事叭，我的芦荟胶不仅能祛痘痘，舒缓镇静消炎杀菌样样都行。”

    “现在你的脸烂成这样，只有我能帮你治好哟。”

    “你若是现在在众人面前说出实情，我就卖你一罐芦荟胶。”

    “想不想继续顶着这张烂脸，就看你怎么选择啦。”

    桃宝的话，对于天性爱美的女子来说，字字诛心。

    果然，周宝林绷不住了，她哇地一声大哭出来：“公主，我是看你的芦荟胶好用，我又不想花钱买，所以自己去御花园摘了野生芦荟叶子，直接将汁液擦在脸上……”

    桃宝摇了摇小脑袋：“唉，你糊涂啊！这芦荟汁水里有一种毒素，若是不处理过直接涂脸上，必定会导致过敏的。”

    周宝林哭得更大声了：“求公主卖我一罐芦荟胶吧！”

    桃宝像只小狐狸一样狡黠一笑：“卖你当然可以啦，只不过……宝林是八品，我母灰是五品才人，你们刚才冲进来，好像没有向她行礼吧？”

    周宝林连忙拉着那青衣丫鬟弯腰向徐才人行礼。

    桃宝看着那青衣丫鬟做小伏低的样子，走到她面前，笑嘻嘻挖苦道：“刚才那股劲儿呢？你倒是支棱起来啊！”

    那青衣宫女脸变得比简直衣服还要绿，低着头，不敢反驳一句。

    桃宝笑吟吟道：“芦荟胶可以卖给你，不过我要收十倍银子。”

    周宝林惊了：“公……公主，为什么收我十倍价格？”

    “哼，本公主最恨的就是你们这些白嫖党！”

    “更何况，你跑来诬陷我，差点毁坏我的名声，我还没喊你赔偿精神损失费呢！”

    桃宝撅起小嘴，委屈巴巴的样子。

