    晚上一群公子们聚了一下，李明翰给何锋解决了媳妇在市区工作的问题。周涛那里的手机柜台，晓东家的烟酒店任她选一个。

    “明天去公司啊，你这个总监当的太惬意了。”伊公子不知道是羡慕还是嫉妒。

    “所以说，你抵不上你老汉吧。你看，伊董就从来不问我的事，有事的时候我能解决就行，何必天天去装模作样。”反正李总监的脸皮是越来越厚了。

    不过李明翰没能再休息，第二天公司来电话了。湖大那边第一台的主体框架已经成型，可是遇到了一些小问题。

    现在几乎所有的SUV车型或是越野车，都是车尾的C柱暴露在侧面像一个门框一样，尾门关闭后正好卡在两边的C柱之间。

    而李明翰是按前世Q5给设计的，后背箱的门因为要考虑到尾灯的整体形状。设计成的是像一块盖板，覆盖着整个车尾。

    目前湖大设计院的工艺水平达不到标准，尾门做成一整块的覆盖件，间隙太大难以服帖。

    十八号李总监带着隆申公司，新产品车间的两个工程师赶往湖大，把原来的设计改成目前的主流设计。

    已经快成型的一号框架，就在原来的基础上，把尾部切割再焊接一下。因为外部还有覆盖件，所以美观上没有太大问题。

    二号车架因为还没有开始制作，所以按新设计的来。不过车身尺寸，包括内部的大部分规格都已经确定。

    一号框架的速度因为是从零开始比较慢，二号车架湖大保证三月底以前，包括所有的金属覆盖件都能够完成，总算不都是坏消息。

    拿到了车架的具体参数，隆申安排人找已经联系好的改装厂定制内饰。

    李总监没回山城直接飞了香港，李律师打来电话，自己已经拿到律师牌照了，而且新找的办公楼，也需要李明翰去确认一下。

    “大厦在红磡边上，房子在大厦的二十七层拐角，九百尺多一点。一面可以看到红磡，一面可以看到维多利亚湾。”

    在勤德律师所签订了李翰明做为私人律师的合同后，李律师给介绍着预备公司新场地的情况。

    也是，现在公司的规模小，而且事务不多又要兼顾商住。李明翰起先的观点是在港岛中环附近找，既贵、合适的房子也少，换到对面的半岛能省不少的事。

    “行，就这里吧，我这几天正好要在鹏城待几天。等会计过来还要麻烦你一下，人员的招聘你也要加紧了。”

    张治东昨天打来电话，希望李总监有空能去一趟腾讯，李明翰知道又是要掏钱了。

    “李生放心，现在我虽然还不是全职帮您做事，可是刚刚和律所已经签了您私人法律顾问的合同，目前我在律所也没有其它的事情，所以您这边的事是我主要的工作。”

    李明翰以二十万港币一年的价格，在勤德聘用了李翰明。

    依然是名典咖啡馆，一群人在等李总监。

    “David这边..”张治东站起身招呼着李明翰，今天创业五虎都在。

    “好Tony，哇、这么齐，看来今天我又要流汗了。”李总监开着玩笑和众人点头致意。

    “你好David，公司上个星期注册用户，已经突破了五百万，目前服务器的压力很大。要是不能尽快的添置的话，到了下个月、我怕随时都有可能崩溃。”小马哥给出了公司的近况。

    李明翰没有搭话，继续看着他。

    小马哥有些尴尬，用眼神示意着张治东，你跟他最熟，你倒是给接个话啊。

    这次的融资五个人的意见是，放出百分之三十的股份，一共融资一千五百万人民币，所有的股东按比例缩减股份。

    在融资的份额上，小马哥和曾李青、许晨晔倾向于一家百分之十。那么在这一轮融资后，李明翰将一共拥有百分之十七的股份，IDG和盈科各百分之十，管理团队依然拥有百分之六十三的绝对多数。

    而张治东、陈一丹倾向于以李明翰为主，一开始是因为觉得李明翰更懂腾讯，能够更好的配合公司的发展。

    当IDG和盈科的条件开出来后，这种意愿就更强烈了，包括曾李青都有些动摇。

    关于融资，最近曾李青一直奔波于深圳、广州和香港三地。

    对IDG说盈科那边很积极，对盈科则说IDG马上要签字了。盈科比较犹豫，抱着可投可不投的姿态，相比之下IDG还算积极。

    其实他们都看不清楚，就互相壮胆，说一家投另一家也跟投。

    王树上个星期，提出了一个对赌条款，在协议签订后，先投一半的资金。腾讯在一年内须达到一定的用户数量，否则另外一半的钱就不给了，而他们和盈科一起，仍然各占百分之十的股份。

    还有介绍人这边，可能还要许诺一些股份，这部分李明翰肯定不会答应，只有创业团队自己承担了。

    没有比较就没有伤害，要是只这两家能投资，腾讯也没得选，再苛刻的条件都得答应。

    可是现在有李明翰给出的保底，除了小马哥以外，其它四个都开始或多或少的倾向于李明翰了。

    “David我也不隐瞒你，可能你也知道，我们目前也联系了两家有意向投资的，一家是IDG、一家是李嘉诚先生家二公子创办的盈科。

    大家的意思是，这次最少给您留百分之十的份额，只是不知道David你现在的想法。”

    张治东多少也有点言不由衷，不过目前在创业团队和李明翰之间，再怎么有好感或分歧，对外的一致性是必须的。

    “我的意见其实上个月见面的时候，已经说的很清楚了，怎么选择主动权在你们手里。我当然是想拿到全部的投资份额，但也不会为此无原则的让步。现在有百分之十也很满意，总比百分之五强。

    要是没有其它的事，我们就聊点别的吧，这个话题好像有点沉重。”

    叫我来肯定是缺钱了，既然你们有其它的投资人，有什么事大家就共同承担，凭什么我一个人当冤大头。

    你不提钱，我就装着不知道，李总监好说话、但又不傻。

    “Jason（曾李青）你以前在鹏城电信吧？有一家日本的电信公司NTT DoCoMo 它们去年推出了一项增值服务i-mode 你有没有听说过？”李明翰看向曾李青。

    “李总也听说过 i-mode ？”曾李青一脸的惊讶，前段时间小马哥和张治东，拉着自己聊过这个问题。

    这几天自己正准备找一下联通的朋友问问，是不是也能参照一下，推出相似的业务。

    听到李明翰说出i-mode，小马哥和张治东对视了一眼，心中的震惊不亚于曾李青。

    “我有个亲戚在徽都电信，最近电信要把手机的全球通业务剥离出来，成立中国移动，这件事你们应该听说了吧。”

    在座的好几位、都和鹏城电信，有着千丝万缕的关系。

    “知道有这个消息，估计也就这两个月的事。”i-mode这事就是小马哥先发现，才和张治东、曾李青商议的。

    “我这个亲戚这次到新公司，具体负责市场开发这一块，目前他在日本NTT DoCoMo考察学习，准备把i-mode的方式引入国内。

    我推荐了腾讯，一旦新的业务可以实施，腾讯将做为第一批，参与试点的社会企业。具体的分成还没有商定，但一定是内容服务商拿大头，移动公司拿小头。

    而且一旦证明这种模式是可行的，那么山城的市场，我也可以保证腾讯会获得相同的待遇。”李总监给画出了一个大大的饼，不过小马哥认为是真香。

    “谢谢David对公司的关心，不仅是资金上，在公司的发展上所做的更是让我们感动。关于投资份额的事，今天是二十三号，三月底以前我们一定给出确定的方案，您的份额最低是百分之十。

    就是现在您看，能不能再借给公司二百万，就算在后面投资的份额里。”张治东知道现在必须自己出来说话了。

    “二百万够了？”Tony开口这个面子得给，他是李明翰主要拉拢的对象。

    “您要是能多借一些、当然是更好。”现在可不是客气的时候，不能等下个月投资没确定，再去和别人开口吧？

    张治东确定自己、没那么厚的脸皮。

    “给你们留三百万吧，i-mode和投资的事你们商量，尽快的给我答复。”李明翰拿了几个人签名的收条，难得的没再邀请大家吃饭。

    倒不是舍不得那顿饭钱，主要是表明李总监不太满意的态度。

    李明翰离开后，创业五虎留在了咖啡馆继续讨论。现在除了小马哥，其他四个都是明确支持由李明翰来领投第二轮。

    要说为什么反对由李明翰来投，Pony其实也说不出具体的理由，就是心理有些打鼓。

    李明翰要是这次一个人出资拿下百分之三十，那么总股份将会达到百分之三十七，是公司最大的单一股东。

    虽然Tony他们四个和自己更亲近些，可是以后的事谁说的清。

    单就这次融资而言，内部讨论的时候，Tony和Charles一开始就是站李明翰的。真是这样的话用不了多久，自己在公司里的地位，就会受到巨大的威胁。

    “Jason还是要辛苦你，IDG和盈科还是要去谈，但是条件不能让，就参照李总的条件来。

    李总这边对公司的帮助，我们也不能拿别人当傻子，要不这次就多放百分之五出来。IDG和盈科各百分之十，李明翰百分之十五。

    融资以后我们管理团队，依然会占百分之五十八点五，你们觉得怎么样？”小马哥给出了让步，说完看着四个小伙伴，主要是张治东。

    “行，那就听Pony的，不过Jason那边需要加快进度，下个月二十七号是周一，在这以前一定要给出最后的决定。”

    小马毕竟是这个团队的主心骨，做为老同学、好朋友、第一个加入的人，张治东现在必须挺他。

    他们不知道的是，其实李明翰这次，就没想带其它两家玩。

    去年李明翰第一次投资腾讯的时候，为什么明明卡里二千万的现金都掏的出来，但是只投了百分之十，而不是直接投小马说的百分之二十，或者再争取一下占股更多呢？

    这里面有李总监本身的性格原因，更重要的是他怕影响时间的轴，怕由于自己突然的闯入，后面的庄家不来了。腾讯能发展到后世的规模，在上市以前需要多少资金，李明翰不知道，也不认为以现在自己的小肩膀，就能抗着腾讯一路过关斩将。

    退一万步说，投资腾讯李明翰是想搭上这班船，让它带着自己混，而不是想自己开船带着小马发财。

    能躺着就把钱给挣了，它不香吗？

    现在知道了一家是李半城的二小子，另一家IDG李明翰没有印象。既然不是南非的大鳄，对原时空的腾讯没什么影响，这次李总监就不想让他们上床了。下个月几家碰头的时候，自己就提高公司的估值。

    自己目前就是公司的股东，有这个权力提高估值，而且这事除了要进来的两家，其他人都不会有异议。

    目前看别说把估值提到一个亿，就是八千万、估计那两个都不会跟，要是那么好说话，也不至于为了总共一千万拖到现在。

    说起来相比第一轮融资，六百万人民币就能拿到百分之三十的股份，现在就算以五千万的估值算，李明翰需要多掏七百五十万。可是对于百分之三十的腾讯股份来说，七百五十万是个事吗？

    二十年后要是按投资的倍率来算，可能是少了一倍，可是以万亿的价值来衡量，只是少了几十万分之一的利润，但是这多稳当呢！至少在李明翰心里，一直是这么认为的。

    只是今天又借给了腾讯三百万，李总监身上的人民币账户上，已经不到一千万了，姐姐那里答应的第一期五百万肯定不能动，还剩五百万不到，按八千万的估值，能吃下多少股份？

    李明翰需要想想办法，借钱暂时还不需要考虑。

    李总监是希望融资拖的时间长点好，最好等到美国在线的官司有结果。

    陈一丹上次说了，大概是三月份开庭，时间李明翰不知道是哪一天，不过官司肯定是输了。这点不只李总监，其他人也没抱什么希望。

    李明翰手上有www.qq.com这个一级域名的大杀器，放在这次的融资里，想要百分之五的股份，也就是作价二百五十万至五百万。

    那么除了这次需要融资放出的百分之三十，再加上域名需要的百分之五，现有股东们需要放出百分之三十五的股权，这点李总监一直没透露，只有等官司明了，才能有最佳的效果。

    那边创业五虎已经商议，放出百分之三十五的股份，李明翰不知道。这会儿正接到徽都过来的大姑，准备过关去香港呢。

    第二天包括李律师三个人，一起到了星辉大厦的二十七楼。

    前面一任租客，留下了不少的办公用品。商议着最大的一间做为财务室，后面用屏风隔一下做为大姑居住的地方。

    李律师把李明翰前面转账，剩余的十多万美元，转到了公司账户上交给了鲁宁。

    李明翰在香港多待了两天，招聘的两个负责申报专利的员工也确定了，两个月的试用期、年薪近二十万港币，这年头香港的工资真他么贵。

    帮大姑布置完所有的家具，李总监请公司的三位半员工，找了一家著名的海鲜酒楼打牙祭。

    “大嬢，这一块具体的事情，现在是李律师负责，你就带耳朵就行。也不要和他们说是我的什么亲戚，除了日常的开支，大笔的费用李律师会联系我的，你也给我打个电话确认一下。”

    李总监又给大姑配了一部香港的手机。

