    

    “马革裹尸，非你所责，我们是赞画运筹的推手，不是匹夫之勇的军汉。”徐光启笑容一敛，带着几分教训的口气说道：“已经四十岁的人了，还动不动就热血上头，你死了，辽西谁来筑台架炮？”

    “这个……”孙元化刚刚挺直的脊梁骨立马有萎了下去，尴尬的低头：“学生受教了。”

    徐光启叹口气，接着说道：“大明朝钻习西式大炮的，一只手都数得过来，我年纪大了，朝里阉党又一直看我不顺眼，今后做官的日子不长了，你若有什么闪失，大明朝的炮谁来管？靠那些只会阿弥奉承之辈吗？”

    孙元化的脸红了又红，脑袋都垂到了胸腔里面去，只能认错：“是，老师说的是。”

    “你啊，聪明有余，却人情不足，有时候想事情太过天真，做事又比较莽撞，没有深思熟虑，须知走一步看三步，方才立于不败，打仗跟这个一个道理，虑胜先虑败，不想好退路，如何得行？”

    孙元化听到这里，眨眨眼抬起头，困惑的问：“老师，道理我都懂，不过您不也是这样吗？朝廷要你进京做礼部侍郎，你因为厌恶魏忠贤排斥异己陷害忠良迟迟不肯赴任，我正是一直以您为榜样，学习做人的啊。”

    “唔……”徐光启愣了愣，老脸微红，继而发怒：“我那是不齿于和宵小之辈为伍，跟你不同！”

    “哦。”孙元化皮笑肉不笑，偷眼看恩师的脸。

    “哼！”徐光启转过身去，不让孙元化发现自己表情变化：“你想要几个教习？”

    “五个。”

    “不行，没那么多！”徐光启断然拒绝：“我身边总共都没有五个。”

    “那就四个。”

    “.…..最多一个。”

    “三个，老师，不能再少了。”

    “给你两个，不要再讨价还价。”徐光启一锤定音：“我一共才从广东带来四个，就给你一半，够大方的了。况且这两人是彭簪古和罗立，极精通火炮的行家，能助你一臂之力。”

    “两个啊……”孙元化有些失望，愁眉苦脸：“宁远城本是个卫城，城小沟浅，跟辽阳、沈阳等关外重镇根本没法比，孙承宗大人令袁崇焕在那里扩建城郭，以为辽西屏障，如果大张旗鼓的搞备战，招募的一定都是新兵，毫无操炮基础，只有两个教习的话，练起来实在有些慢，万一战事有变，那……”

    “这也是没法子的事，只有靠你勤加操练了。”徐光启叹口气，恨恨的开始咬牙磨牙花：“若是这次从广东过来的海船没有被海贼袭击，船上还有从澳门请的几个蕃人炮手，可以给你应急，如今……什么都没了。”

    “什么都没了……海贼着实可恶！”孙元化感同身受，于是一起磨牙花。

    对着夜空发了一阵狠，徐光启又幽幽的叹道：“可惜我那小女徐媛，年纪轻轻就不学女红，天天跟着炮师跑，在广东也学了一身铸炮的本事，将来陪着我一起研习火器也是极好的，也这么没了……”

    孙元化见他又想起了女儿，心中愈加难受，但却不知怎么宽慰，只要陪着他一起唏嘘，嘴里大骂：“杀千刀的海贼，真真该活剐了！”

    说话间，极远处的海面上，第一抹晨曦已经露出了头，旭日从树顶上照过来，层林尽染，把天津卫的海边镀上了一片薄薄的金色。

    初夏的太阳，总是升得很早，升得很快。

    波涛涌动，白浪滔天。

    风起云涌之间，太阳升上了正空，艳阳普照，海面热气腾腾。

    陈瞎子被一缕阳光照在脸上，眼皮动了动，睁开了一条缝。

    瞄了一眼，他又迅疾的合上眼皮。

    耳畔有无数的脚步声在疾走，防滑的千层底踩在甲板上嗵嗵有声。

    这是哪里？我在什么地方？他们在干什么？

    脑子里闪过几个念头，昨晚上的一幕幕不堪回首的场景，迅速的在头脑里回闪。

    对了对了，老子被偷袭了！

    是了是了，有官兵偷袭老子！

    奇怪，我明明已经表明了身份，把话说得很透了，他们为什么还要抓我？

    不止是抓我，还端了我的窝子，杀了我的人，抢了我好几年积累起来的财富。

    杀千刀的，这帮混蛋！

    陈瞎子心头气就不打一处来，虽然早就知道大明朝官兵无耻加无赖，但如此不讲情面实在令人愤怒。

    他扭了扭身子，发现被绑得很严实，连动都动不了。

    身处的位置，应该是在一只船的甲板上。

    哦，想起来了，昨晚的那个大个子年轻军官捅了自己一刀，还令人帮自己绑成了一只大虾米，扔到了一条鸟船上。

    对了，就是这条鸟船，麻蛋，这条船很眼熟啊，好像是去年被人抢去的那条船哦。

    好啊，用老子的船偷袭我，完了还把我丢到老子的船上，这他妈实在欺人太甚！

    陈瞎子肝都气炸了，胸口一起一伏，差点没忍住要跳起来打人。

    但他毕竟还是忍住了，保持着闭眼的姿态，一动不动。

    在人家手上，就像案板上的肉，老实一点比较好，先让他们以为自己仍在昏迷，放松他们的警惕，再伺机逃走。

    侧耳听了一阵，船上很乱。

    有人在大声呼喊：“快，快，各就各位，桨手落位，扯满帆！加快速度！”

    还有人在叫：“再快些，再快些！橹手加把劲啊！”

    咦，这是要跑路？

    陈瞎子立马嗅到了一股不寻常的气息，扯帆摇橹，这是海船加速的标准动作，这些官军要跑路？

    听起来不止是跑路，貌似后面还有人在追啊。

    仿佛生命垂危之际喝了一碗参汤，陈瞎子的汗毛都立起来了，莫非得救的时刻这么快就到来了？

    在海上敢追官兵的，只能是海匪了，这年头落单的水师还不如海匪，偶有胆大的横人就敢干抢劫官船的事，官船上有兵器火炮，抢来装备自己就是一笔横财。

    他慢慢的把眼睛再次睁开一条细缝，用余光偷偷的打量。

    这里是鸟船的后楼位置，头顶就是舵楼，面前是甲板，后桅杆就在身后，这帮杀千刀的家伙，居然把自己绑在了后桅杆上，日晒雨淋吹风晾人干！

    桅杆两侧，都有人来回的跑动，嗯，他们在干啥？那是什么？炮？

    鸟船的侧面船板上，开有几个孔洞，下窄上宽，刚好可容一尊尊粗大的炮伸出炮口去，那炮看起来很可疑，粗就不说了，关键还短，跟平时见到的佛郎机炮不大一样。

    一些穿着半身甲的汉子在操弄，他们将一颗颗铁弹从前面填进炮膛，给药池装药，又把一根根铁钎放进固定在甲板上的火盆里加热。

    看到这里，陈瞎子就想笑。

    这些官兵是哪里来的？居然在船的侧面装这么些炮，难道他们不知道炮响起来地动山摇吗？这条船虽然有两百料以上，但哪里经得起这么多炮响一响，不翻才是怪事。

    “快了、快了，快追上了！前头就是，都看得清船上的人脑袋了！”又有人喊。

    唔，追？

    陈瞎子惊了一跳，莫非这些官兵不是被人追，而是在追人？

    麻蛋，他们抢了我的瞎子岛还不满意，还想干啥？

    什么时候大明水师做事这么积极了？

    一个大汉穿着半身铁甲从眼前跑过，强壮的身子擦着陈瞎子的肩膀而过，大脚板不留神踩在了陈瞎子的脚尖上，一股痛彻心扉的碾压让陈瞎子差点叫出了声。

    他紧咬牙关，才没有喊出来，心底又把官兵骂了一百遍。

    施大喧当然没注意自己伤害了陈瞎子，他急急的跑上舵楼，对站在那里的聂尘喊道：“聂老大，巧了，竟然是李魁奇的船，这回真是巧了！”

    “李魁奇？”聂尘举起本来属于施大喧的千里镜，向前方凝望：“那个福建海商？”

    “啥海商啊，跟我们一样，骨子里就是海盗。”施大喧不以为然：“这家伙可不得了，手底下有两百来条船，跟李老爷比起来就差两三成。”

    “但是现在这里只有一条他的船，和我们一样。”聂尘从千里镜里看到，前方是条福船，大约六百料的大船，吃水很深，应该装了不少重货。

    这样的福船速度快不起来，当然不是以速度见长的鸟船对手，从刚才在海天线上发现它的桅尖，到现在追到咫尺之遥的距离上，也不过一顿饭的功夫。

    “吃定他了？”施大喧就喜欢聂尘这一副表面淡然，其实心底比谁都黑的样子，他舔着嘴皮道：“干一把？”

    “我们出海，不就是干这么的吗？”聂尘把千里镜放下，很自然的收到自己袖笼里。

    “不过李魁奇跟李旦老爷有旧，算是朋友，在一起喝过酒，我们干他不会有事吧？”施大喧担心李旦事后怪罪。

    聂尘给了他一颗定心丸：“海上没有规矩，也没有朋友，只有臣服我们的人，抢了他的船，让跑海的人都知道我们的名声，才是我们的目的，李魁奇哪里垫背再好不过了。李老爷那里有事我兜着。”

    “好咧！”施大喧笑道：“干！”

    “下令，再加一把劲，用左舷靠近，贴舷之后先不忙跳帮，然后放炮，杀伤对方甲板上的人，等人死得七七八八了，再过去。”聂尘沉声道。

    施大喧轰然领命，又匆匆下去了。

    再次经过陈瞎子身边时，他没有注意到，绑在桅杆的俘虏已经悄悄的挪动了脚，躲了一躲，以防又被踩中脚指头。

    陈瞎子学乖了。

    舵楼就在他的头顶上，聂尘和施大喧的对话他一字不落的全听到了。

    惊涛骇浪正在他心中荡起，许多不曾有过的念头一一浮现。

    “他们不是官兵，是李旦的人！”陈瞎子慌了，比被官兵抓了还紧张，一种又气恼又惶急的心绪占据了心扉：“要黑吃黑啊！”        

