    一封是赵衍袭爵一事，继承淮南王。

    一封是赐婚赵衍与白玲儿，两人年后完婚。

    赵衍虽然是个世子，那淮南王却是镇守边疆的，说不好听点也是个被忌惮的异姓王，前程好不了，可如今与皇家结了亲，那可就不一样了，是实打实的皇亲国戚。

    另外，那些兵大多也是来自于常州，换句话说，赵衍成了淮南王，那就是领自家的兵，别人能说什么？

    皇上这意思已经很清楚了，就是让他们闭嘴，朝中的声音直接就消失了，毕竟皇上的意思都这么明显了，这会儿再反对岂不是不要命了。

    没过几天礼部将一切事务准备好了，赵衍就要出发，因为是带兵回营，也没什么隆重的手续，主要是为了准备新的淮南王继位一事。

    按照礼仪白玉仙应该准备一些庆贺的礼单，原先是要差人送过去的，如今可以直接让赵衍自己带回去，倒是省了不少麻烦，索性直接在京城提前给他庆贺了一回，回去直接接任淮南王的班。

    赵衍走的时候，人和马都在大军的最前方，白玉仙和一众大臣则是在城门下送行。

    叶浮珣和白玲儿披着大氅站在城楼上，冷风夹着雪，落在乌黑的发丝间，城楼下人影依稀模糊，却还能看出那道身影往回看。

    白玲儿美眸紧紧盯着那道身影，赵衍驾马离去似有所感的回头一眼，双目对视。

    赵衍咧嘴一笑，嘴巴一张一合。

    “等我回来。”

    白玲儿轻笑一声。

    叶浮珣眼神自然没有这些习武之人那么好，却也依稀见得小动作，却看不清他到底说了什么。

    扭头一看只见白玲儿面露羞怯之色，十分稀奇:“玲儿妹妹，人都走远了，你再不动可要变成望夫石了。”

    白玲儿骤然回神，美眸一睁瞪了一眼叶浮珣说道:“嘴贫！”

    “唉……”望着大军远去的影子，叶浮珣叹了口气有些感慨，“玲儿妹妹也要出嫁了，幸而是喜欢的人，浮珣也替你欢喜。”

    白玲儿轻哼一声:“自然，若我不愿，谁能强求本公主嫁不喜欢的人呢。”

    “那是自然，谁让你是陆国最尊贵的公主呢。啊——阿嚏——！”

    叶浮珣正弯着笑颜打趣着，忽然鼻头一阵瘙痒，打了个喷嚏。

    见状，白玲儿摇了摇头，赶忙伸手牵着叶浮珣往城墙下边走。

    “得了得了，就你那身子骨，还陪我来送行呢，等下染了风寒，策儿怕是要找我拼命。”

    瑞雪兆丰年，除夕之日一天比一天近，京城里的雪亦是下的一天比一天大，很快成了一片冰天雪地。

    临近年关，要忙活的事情就多了起来，朝廷中年关是结算政务的时候，白玉仙几乎忙的抽不开身。

    然而叶浮珣也轻松不到哪儿去，过年宫里定然是要置办东西的，她不必去请安，但有不少人会来给她请安，她虽然不喜这些人情走动，却也清楚这是少不了的。

    人情一走动，自然就少不了要布置一些宴会，送一血玩意，前朝有前朝的忙活，后宫有后宫的说法。

    叶浮珣翻着账册，白玲儿看着叶浮珣轻声说道:“年后我走了，就没人帮你了。”

    “唉……”叶浮珣幽怨的叹了口气。

    白玲儿起身推开了窗，冷风便在同一时刻灌了进来，叶浮珣也望了过来。

    窗外飘着雪，雪花随着风飘进来一些落在白玲儿的衣裳，发间。

    一眼望去，皑皑白雪积攒在地上一望无际，树梢枝头也积满了雪堆，九重宫阙都在一片冰天雪地的覆盖之下，美得如同一副画。

    不远处，几个宫人正在搭梯子，将红灯笼挂在屋檐下。

    现在是十二月的下旬，除夕夜过后便是新年，年关将至，过完上元，就要着手布置白玲儿的婚礼了。

    除夕通常是要办家宴的，但如今皇室中人，也就只有这几个，在叶浮珣看来，实在是没有必要。

    在这个阖家欢乐的大年夜，通常是不举办什么盛大的宴会的，家家户户也都在自家吃团圆饭，街道上虽然一片喜庆，但不会有很多人。

    宫里也是一样。

    除夕是没有宵禁的一天，宫人们穿着冬衣在宫闱间互相嬉笑着，结伴燃放烟火，约看花灯——这些大抵是没了亲人的，便留在了宫中。

    叶浮珣和白玲儿商议了一番，决定在除夕到大年初三之间，让宫人们出宫探望家人，而无处可去的，便留在宫里，也多有宽待。

    这事儿给白玉仙也提了一回，白玉仙没有多想便同意了。

    于是今年的除夕夜，便只举办了家宴，叶浮珣给伺候他们的宫人放了一天假，自己和白玲儿便在小厨房自己开了小灶，做了一桌子的菜肴。

    做菜这份儿上，白玲儿是笨手笨脚的，连打下手都不够用，叶浮珣只能把人请了出去，换小雨进来。

    白玲儿连忙道:“让我在一旁看着也好，好浮珣……”

    叶浮珣看着被白玲儿烧成一片焦黑的灶台，叹了口气:“也可，只是你不许再碰灶台了。”

    白玲儿连忙点了点头。

    那灶台看起来就不大结实，再折腾一下白玲儿还怕他塌了呢。

    待白玉仙回来之时，白玲儿恰恰摆好一桌佳肴。

    事实上是白玉仙早早知晓叶浮珣在做什么，便掐着点回来了。

    待用膳完毕，小雨撤下一桌残羹剩饭，白玉仙便送走了一脸不情愿的白玲儿。

    “我要和浮珣一同守岁！”

    “她是朕的。”

    看着这对幼稚的兄妹，叶浮珣噙着笑摇了摇头。

    谁敢相信，这是陆国的皇帝，而这撸起袖子就要和自家皇帝哥哥打起来的女子，是陆国的公主。

    最终白玲儿还是敌不过自家皇帝哥哥，只能沉重的怨念之下，被白玉仙“请”出了寝宫。

    叶浮珣终究不忍，还是和白玉仙一同出了门将白玲儿送了回去。

    冬日里天色暗的早，这才没多久，外边天色就暗的跟深夜似的，月色朦朦胧胧洒了下来，寒意逼人，走在九曲八弯的长廊上，即便身上披着厚重的大氅，叶浮珣脸色依旧苍白了不少。

