    原来是他。

    真的是他。

    箫九儿之前不是没有怀疑到北慕寒身上，只是她当时觉得北慕寒的目标是自己，哪怕他再恶劣，也不该把主意打到三岁孩子的身上。

    可如今事实摆在眼前，她听见了自己啪啪被打脸的声音。

    箫九儿自嘲一笑，看着北慕寒问：“就这么喜欢我家孩子？”

    北慕寒上下将她扫视了一番，看到她浑身湿透，玲珑身姿在衣服的包裹之下展露无遗，不着痕迹的皱了下眉。

    他觉得有点好笑，因为他竟对着一具傀儡有了片刻的心虚。

    “这孩子是不是你所生，你比谁都清楚。”

    北慕寒声音冷清，听得箫九儿气不打一处来。

    “对，不是我生的。可同样也不是你的！况且他喜欢跟着我，所以你凭什么夺人所好？你以为你是他什么人？”

    这么明目张胆臭不要脸抢孩子的，她还真是头一回见。

    箫九儿看到星星在北慕寒身边哭得上气不接下气，简直要心疼死了。

    小家伙和她在一起那么多天从未哭过！但现在却哭喊得嗓子都哑了！

    “姓北的，你想要的是我的命，抓他做什么？”

    “你的命？”北慕寒听到箫九儿的疑问，嗤鼻一笑。他满目嘲讽，不屑回道：“你对我而言不过就是一只蚂蚁，动动手指便能捏死。杀你和抓他，不发生冲突。”

    两人剑拔弩张，一见面就像是恨不得把对方当场掐死一般，看的顾炎很是头疼。

    箫九儿余光瞥到顾炎，想到自己几个时辰前还辛辛苦苦帮他解毒，心里的火气不由得又多了几分。

    果然，物以类聚人以群分，狗男人的朋友也一样是狗！

    她为什么要帮他解毒？她就应该在银针上簇满毒药，一针扎死他才对！

    顾炎感觉箫九儿看自己的眼神变得阴狠毒辣，缩着脖子往后退了两步，决意不掺和这两人之间的恩怨，努力当个透明人。

    箫九儿深吸一口气，　试图让自己冷静一些。

    她现在真的太想杀人了，她已经好久没有过这种血液沸腾澎湃的冲动了。

    她抬眸看了一眼空中那两只正在拆城的神兽，见白虎暂时无法脱身，眸光一闪，嘴角微微上扬，诡异一笑。

    北慕寒注意到了她的举动，眼中再次显出鄙夷。

    傀儡就是傀儡，无论外表装扮得再怎么像，也依旧改变不了神智低级的事实。

    她以为只要白虎不出手，她就能伤的到他？

    可笑，妄想！

    北慕寒神色一凛，寒霜罩面。脑中刚闪过“干脆现在就杀了她吧她顶着这张脸活太久了”的念头，那边的箫九儿就已经快如闪电的消失在原地。

    她径直奔着北慕寒所在的方向而去，无所顾忌的流露出想杀他的欲|望。

    空气中弥漫着令人几乎有些喘不过气的窒息，箫九儿的灵力波动十分明显。她毫不克制的任由自己的灵力四溢，像是一只刺猬，将自己包裹在灵力形成的外壳之中。

    顾炎站在北慕寒身后，有些无奈的叹了口气。

    箫九儿真的在短短时间内就飞升到了七阶，这样的速度堪称天才，可惜她不是人，不然这样好看又聪明的姑娘，怕是要引得一群男人抢破头。

    而且，她用灵力在周身凝聚成一层坚硬的外壳，这样做有好处，可自然也有坏处。

    好处是能用这层屏障在关键时刻保护自己，但无论是人还是傀儡，体内的灵力都是有限的。倘若不去控制，那么在大力输出一段时间后必会灵力枯竭，到时就只有挨打的份儿了。

    顾炎平心而论，对箫九儿的印象还不错。他也看出北慕寒此刻想杀箫九儿的气势，所以有点不忍心再看下去。于是他摇头向后退去，想要远离。

    “九儿！！！”

    星星在北慕寒手里，还在嘶声力竭的哭喊。北慕寒被闹的有点烦，干脆下了禁言咒。

    他面对箫九儿发起的攻势，全然没有一丝紧张。一身慵懒淡定之气，任谁看了都会气到牙痒。

    冰冷的雨打在身上，衣服湿漉漉的感觉让箫九儿很不舒服。

    她目光尖锐地与北慕寒对视，可余光，却始终在留意顾炎的踪迹。

    突然，空中银光一闪，箫九儿挥手抛出了几枚暗器。

    北慕寒见她的小把戏，刚想冷笑，但那笑意还未抵达眼底，就已消失不见。

    “顾炎！”

    北慕寒发现箫九儿真正的目标，连忙出声提醒。

    顾炎听到他喊自己的名字，表情有些茫然。可毕竟也算是身经百战的高手，所以身体还是条件反射地做出了应有的反应。

    顾炎脸色一变，灵敏闪躲。下一秒，就在他刚刚一跃而起，闪过那急速而来的飞镖后，却被另外几根细小透明的冰针刺入了肩膀！

    原来那几枚飞镖只是明晃晃的诱饵，箫九儿早在动手那一刻起，就提前预测到了顾炎闪躲的路线，并向所有方向都扔出了暗器！

    就连她故作声张，用来包裹住身体的灵力屏障，都只是为掩盖隐藏其中的暗器冰针而已！

    她装作要攻击北慕寒，但一切都只是在演戏。

    她深知自己的实力远不敌北慕寒，因此从一开始就没想过以卵击石。

    可她心里又实在太不爽了，她从来就不是会甘愿吃哑巴亏的人，所以她哪怕今天死在这里，也一定要拉个垫背陪葬的才行！

    而帮凶顾炎，明显就是最好的选择。

    冰针没入顾炎肩膀，很快就融化了。

    犹如被削皮挫骨的剧痛瞬间如潮水般袭来，像是当头一棒，将顾炎整个人砸回了地面。

    他踉跄站稳，不可思议地低头看了看自己中暗器的部位，感觉十分不妙。

    那用来做暗器的银针，是箫九儿以灵力幻化而出的。而她是何时在上面簇毒的，竟无人得知。

    顾炎愣住了，就连北慕寒在意识到刚才的一切，包括箫九儿抬头看白虎后嘴角溢出的那一抹笑容，都完全是障眼法后，也有了片刻的怔愣。

    箫九儿趁着两人发呆，试图从北慕寒手中夺过星星。

    她明明看到北慕寒站在原地没有动，可当她冲过去的时候，却还是偏离了原来的轨道。

