    第229章兜兜转转

    后来她直接把qq卸载了，再也没有上去过。

    纪扬试图为自己辩解：“我觉得他不会因为这件事情就生你的气，每个人都有每个人的选择，他跟你玩了那么久，肯定知道你是什么样的人，肯定会尊重你的选择的，他不上线，可能是有其他的原因。”

    时甜甜抬头看他，眼睛里带上了点希冀：“真的吗？”她曾经因为这事儿还哭了鼻子，弄得白小雪那些日子一直在她耳边骂那人不是个东西。

    纪扬揉了揉她的头，眼底有细碎温柔的光：“当然是真的，你跟他玩了那么久，觉得他像是个小气的人吗？”纪扬这时候还不忘给自己脸上贴金。

    时甜甜回想了一下：“他确实不像。”

    纪扬笑着‘嗯’了一声，婉转提醒她：“你后来没有上qq看过吗？也许他给你留了言呢？”

    纪扬是真的给时甜甜留了言的，他那时候忙着完成跟家里的赌约，也忙着职业联赛的事情，确实好几个月都没腾出手。

    一方面是因为忙，一方面是真的有点生气，他那时候想跟时甜甜并肩作战，毕竟少年心性，虽然理智上觉得他应该尊重她，可情感上还是觉得时甜甜就这么拒绝了他，有点伤他的心。

    所以他忙起来之后刻意不去想她，等他几个月后忙完了，也消气了，觉得自己小气了，想上游戏跟她道个歉的时候，游戏早就关服破产了。

    他那时候想打的是另一款射击类的职业联赛，所以已经好几个月没关注别的游戏的消息了，压根不知道网游倒闭的事。

    他急急忙忙上qq，可时甜甜头像是灰色的，他发了一大堆反省的话过去，几天都没有回音。

    之后他看着她空间里寥寥的几张手照，等了很久很久。

    那是他年少时候的遗憾，他一直藏在心里。

    后来再遇见她，他一眼就认出了她的手，她的左手靠近食指的手背上有一块红褐色像月亮的胎记。

    他从闪闪的屏幕上记住了她的id，踌躇一晚上，才敢在她下播后，去加了她的好友。

    他成年后，再也没有那么紧张过，就连总决赛，他都没有那么紧张。

    等待她通过的时间，一分一秒都被拉长，他甚至紧张的呼吸都放轻了。

    等她终于通过，他才长长的舒了口气。

    时甜甜摇了摇头：“没有，太伤心了，卸载之后再也没有上过。”

    纪扬缓缓笑开，看着她的眼神温柔的能溺死人。

    他伸手揉了揉她的头，笑着说：“有时间可以上去看看，万一能有意外惊喜呢？”

    时甜甜有点纠结。

    纪扬却格外开心，他以前从不信缘分，现在却深信不疑。

    有的人出现，可能只是为了陪你一阵子，缘分尽了，就无声无息的消失在你的世界里。

    而有的人，即使暂时分别，兜兜转转，还是会回到你身边，这大概就是缘分，会共度一生的缘分。

    时甜甜还是不能立刻下决定，因为她怕上去也得不到任何消息，会空欢喜一场。

    她准备等她攒够足够的勇气，再把qq下回来，上去看看。

    不管有没有消息，就当做是跟那段时光告别。

    ?  ?晚安晚安，今天就这些了，明天一定加更，不加更是小狗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

