    <!--go-->

    李东泽快步返回办公桌，用力的搓了搓手，情绪高涨的打开电脑，编辑信息。

    “傅百夫长，属下有事汇报，刚刚收到消息，我招揽进来的那位夜游神已经成功通过试炼任务，返回现实。是的，他已经成功通关佘灵隧道。”

    点击发送。

    在白虎兵众的制度里，非十万火急之事，下属是不能直接打电话给上级的，通常是以邮件、信息汇报。

    元始通关佘灵隧道，是大事，但不是急事。

    消息发出去十几秒后，李东泽放在桌边的手机响了，来电显示是傅百夫长。

    直接打电话？李东泽立刻抓起手机接通。

    “李东泽，你要对自己的话负责。”

    扬声器里传来年轻男子冷冰冰的嗓音，咬字清晰。

    “百夫长，这件事确实让人意外。”面对百夫长的警告，李东泽却无比轻松，“我刚与他通完电话。”

    “有攻略吗。”傅青阳立刻问道。

    “还得稍等片刻。”

    傅百夫长沉默几秒，冷冰冰的语气转柔和，道：

    “我并没有抱任何期待，没想到收获了惊喜。此人能通关佘灵隧道，必有过人之处。

    “李东泽，你为白虎兵众招揽到了人才，我会上报给长老团，记你一个大功。”

    哦上帝，这简直太美妙了.......李东泽嘴角笑容扩大，旋即想起了什么，压低声音道：

    “需要保密吗？”

    他招揽了一位夜游神的事，在康阳区队长级人物里已经不是秘密，即使之后刻意不提，时间长了，也会被人注意到。

    瞒不了太久。

    尤其是五行盟和太一门签过协议，全国境内出现的夜游神，太一门都有优先挑选的权力。

    这个协议，导致五行盟几乎没有自己的夜游神，就那么零星的几个。

    傅青阳嗤笑道：

    “为什么要瞒，太一门已经明确表态，不要这个夜游神，由不得他们反悔。”

    “你需要防备的是五行盟内部的人，百花会的那件事，我不希望再发生。我们要以德服人，收服他。”

    这和李东泽想法一致，当即虚心求教：“请傅百夫长指点。”

    “给他转正，加工资。”

    啊？加工资？

    这是以德服人吗？

    “我不喜欢用钱来收买人心，因为以利相聚，必因利散。我更喜欢以德服人，但德需要时间来展现，而钱立竿见影。”

    傅百夫长语气平静：“尽快让他写一份攻略，我要知道山神庙的核心信息。顺便把太一门的人情给还了。”

    任何S级的灵境，必然都包含一些有价值的信息和情报，不是普通灵境能比拟的。

    “明白！”

    李东泽结束通话。

    这算哪门子的以德服人，不过这确实是傅家的作风.......李东泽摇摇头。

    这位傅少爷的家族，在动荡不安的年代里远赴国外发展，躲避战火。经过百年的经营，俨然成长为庞大的资本巨鳄。

    后来傅家接受国家抛来的橄榄枝，带着大笔财富回国发展，参与到经济建设中。

    傅家不但是一个庞大的资本，同时还是世代传承的灵境行者家族，该家族每年都会出现一定数量的斥候。

    是白虎兵众中，不可忽视的一股家族势力。

    傅百夫长年纪轻轻，就精通各种钞能力，被戏称为官方组织四大公子中的钱公子。

    这时，李东泽看见“康阳大区灵境行者管理群”有人@自己。

    青藤：“@李东泽，李什长，你那位新招的夜游神情况怎么样？”

    青藤是百花会的队长，换成其他木妖这么问，李东泽就要怀疑对方别有用心了。

    但这位女队长性格温和善良，不是那种不讲武德的妖艳贱货。

    白龙：“哇，此话诛心啊。明知道不可能有人通关佘灵隧道，你还要刺激李什长？”

    李东泽还没说话，和青藤有过节的白龙率先跳出来撕逼。

    大肌霸：“肯定丧生在佘灵隧道了，昨天我管理的辖区也有人在佘灵隧道失踪，那可怜虫到现在都还没找到，基本是死在灵境里了。”

    直性子的火师还是这么的讨厌。

    除了这三位队长比较活跃，其他人没有说话，似乎对这件事已经没有兴趣了。

    我的伙计们，你们会嫉妒我的，就在下一秒！李东泽随手发了一个1000元的大红包。

    自己第一个抢，抢了一个五块钱的。

    青藤：“谢谢老板。”

    白龙：“老板大气。”

    大肌霸：“老板腰好肾好。”

    他们几个本能的抢红包、感谢，走完这个流程，然后陡然反应过来.......

    白龙：“不会吧？”

    大肌霸：“李东泽你什么意思，把话说清楚。”

    青藤：“李什长？”

    李东泽：“感谢大家关心，我新招揽的夜游神顺利通关佘灵隧道。”

    群里一下子没了动静，如同全体禁言。

    袁廷：“李东泽，不要开玩笑。”

    不怎么喜欢在五行盟管理群冒头的太一门夜游神，率先冒头。

    和其他队长不同，事关本职业的大事，他无法对李东泽的信息视而不见，哪怕他开玩笑的可能性更大。

    其他队长还是没有说话，默默等待李东泽回复。

    这时，傅百夫长在群里发了一条信息：

    “至今日起，佘灵隧道首杀属于我们五行盟，稍后我会把灵境攻略同步到信息库，作为S级试炼灵境，它能诞生出比其他灵境品质更高的夜游神，相信对组织培养夜游神计划有着极大的帮助。”

    看着这段长篇幅的文字，众队长懵了。

    傅百夫长是执事级人物，说话的分量和李东泽不同，他既然这么说，此事必然真实。

    佘灵隧道真的被攻略了？李东泽招揽到了什么怪胎。

    这一刻，队长们忽然意识到那位新人的价值，不再是“稀少职业”而已，他本身，或许才是最值得投资的。

    大肌霸：“我又想团建了。”

    你是想挖我墙角了吧.....李东泽嘴角一抽。

    水上漂：“这个月不跑船了，约个时间搞聚会，就今天吧。”

    唐国强发了一个红包。

    白龙：“聚会可以，但我认为百花会不能参加。”

    青藤：“呵呵。”

    拳王：“我很好奇那位新人是怎么通关佘灵隧道的，能做到这件事的，恐怕不是常人，李东泽运气不错，招揽到了一位人才。”

    眼见群里“人心浮动”，傅百夫长又发了一条信息：“我会以佘灵隧道的攻略为筹码，向太一门争取夜游神名额，尽量在五年内给你们每个队伍都配一位夜游神。”

    青藤：“谢谢傅百夫长。”

    大肌霸：“卧槽，还有这种好事。”

    群里气氛一下子热烈起来。

    百夫长这招妙啊，有了这个大饼......李东泽吐出一口气。

    接着，几位队长热情高涨的讨论起培养、分配夜游神的长远计划，以及明里暗里的向李东泽打探那位首杀的好汉是谁。

    是男是女，芳龄几何。

    但李东泽就是不告诉他们。

    在队长们愉快讨论之时，太一门的袁廷心情却截然不同。

    他愣愣的看着傅百夫长的发言，反复看了好几遍，终于让自己消化了这件大事。

    连太一门都束手无策的佘灵隧道竟然被攻略了？

    那个新手是怎么做到的？

    作为本职业的灵境，作为夜游神，他比其他队长更渴望得知真相，百爪挠心般的难受。

    但，现在不是纠结真相的时候，要把这件事上报给组织。

    像这样优秀的夜游神，难道不应该加入太一门吗。

    孙长老糊涂啊，他怎么能胡乱许诺，害太一门白白损失了一个人才！袁廷心里对那位长老产生了些许埋怨。

    .......

    张元清乘坐出租车来到警署，轻车熟路的绕至大楼后，迈入了精英感十足的玻璃楼。

    登上二楼，他一眼就看到了坐在沙发喝茶的混血御姐，翘着超模般的大长腿，衬衫、套裙、黑丝、高跟鞋。

    小腰纤细而胸脯饱满，妆容精致发型时髦，如果职场女神需要一个标准形象，张元清觉得就是她了。

    好在他的审美阈值已经被小姨锻炼的极高程度，面不改色的打招呼：

    “关雅姐。”

    关雅放下茶杯，起身迎来，笑吟吟道：

    “啧啧，我还以为咱们大学生是一只小奶狗，没想到是一只小狼狗。恭喜成为夜游神，姐姐奖赏你一个拥抱。”

    她打开怀抱，胸怀伟岸。

    已经初步摸清楚对方性格的张元清没有上套，冷笑道：“妖女，岂敢乳我！”

    换成其他姑娘，张元清肯定不会说这种话，但关雅是老司姬，踩油门才是和她正确的交往方式。

    关雅愣了一下，咯咯笑了起来，道：

    “走吧，什长要见你。”

    她走了几步后，突然回头，浅浅笑道：

    “在灵境里收获不小吧。不，不用跟我说，隐藏实力和手段是每一位灵境行者必备的素质。”

    我没想跟你说啊。张元清一愣，旋即反应过来，她的意思是让我适当的保留秘密，不要把家底都交代出来。

    跟随着关雅，张元清再次进入奢华的办公室，看见李东泽舒服的躺在软椅上，手里夹着雪茄。

    “知道我现在最担心的是什么吗？”

    李东泽一边起身往会客沙发走，一边打量着张元清。

    “什么？”张元清配合的问。

    “我最担心你在来的途中被人劫走。”李东泽打开酒柜，取出三个玻璃杯，道：“喝什么？”

    “可乐！”

    张元清回答。

    “关雅，让人去买。”李东泽当即吩咐。

    不错，地位提升很明显嘛......张元清跟着李东泽入座，后者喝了一口酒，直入主题：

    “后生可畏啊，你做的非常好。

    “待会儿要麻烦你写一份详细的攻略经过，不过在此之前，我想问问，你有在山神庙发现什么不太寻常的信息吗？”

