    战南隽抽了一巴掌自己。

    他感觉到痛，痛到他龇牙咧嘴的！

    他马上握着战司决的大手，“哥，你说给我涨薪？月薪百万哦？你认真的吗？”

    战司决白了一眼战南隽，“你不要？”

    不是他儿子开金口，他是不会答应的。

    儿子的要求虽然有点无理，但是他也想尽量地满足儿子。

    因为他不知道自己怎么去做一个及格的父亲。

    所以就只能儿子要求什么他就满足儿子的要求。

    “要要要！”

    战南隽激动地声音都颤抖了！

    钱都不要是王八啊！

    他爱钱，他不是王八！

    战南隽也不知道大侄子是怎么给他说情的。

    他猜的是，肯定是大侄子急着要五百万。

    所以让他爸爸给他涨薪的！

    这个大侄子不错，能处！

    以后他一定要尽心尽力地去带大侄子了！

    战南隽对着战墨冷抛了一个眉眼。

    战墨冷却瞪了一眼战南隽。

    战南隽被战墨冷瞪一眼，浑身打了一个冷颤。

    这大侄子他刚刚觉得能处。

    可是下一秒后就变脸了。

    这比女人翻脸还快啊。

    战南隽涨薪后，人逢喜事精神爽！

    “谢谢大侄子，谢谢哥哥！”战南隽道谢后就转身跑掉了！

    要是迟点，他都怕哥哥收回成命！

    在亲眼看到战南隽被涨薪后，封严也激动了！

    也羡慕了！

    他也哆哆嗦嗦地开口问道，“战、战爷……”

    可是说话不利索。

    这亲口问涨薪的事情，他问不出口！

    战司决将封严结结巴巴的，还一脸发热，他问道，“什么事情？”

    封严被战司决的一个眼神吓得浑身发抖。

    但是不知道为何却神使鬼差地开口，颤颤巍巍地说道，"战爷，我、我也想涨工资！"

    话音一落。

    封严恨不得封住自己的嘴巴！

    他说什么！

    他居然说出口了？

    他要涨工资？

    作为特助，他是行业内最高薪的了！

    他的工资是在特助这个领域是天花板的了！

    要是再涨薪，想必战爷估计不愿意了吧。

    “哦。”

    战司决却淡淡地哦一声。

    封严闻言，眉头深蹙着。

    战爷这一声哦是什么意思呢?

    是答应涨薪了，还是需要考虑一下呢？

    他什么也不敢问，什么也不敢说了啊。

    战墨冷见封严这样，他就说道，“我爸爸说给你涨工资，具体涨多少你自己去财务报备。”

    封严闻言，还是不太相信，便看向战墨冷，“小少爷，是这样吗？”

    说着又眼巴巴地看着战司决。

    战司决说道，“是打算给你涨工资的。”

    封严也是知道的，战爷会不定时地给他涨工资。

    而且平时的绩效提成也高。

    他突然要求涨工资，是不是太为难东家了？

    他真的是想抽自己几个嘴子。

    居然见钱眼开那么贪心！

    见战南隽涨薪百万了，他也心动了！

    人家都说资本家的钱是最难赚的！

    但是他给战爷这个资本家打工，钱好赚得很！

    他也是走了狗屎运能够在众多的特助中脱颖而出成为战司决的特助。

    这一干就是十年！

    这十年里，他已经买了两套房，两辆豪车。

    也给老家的父母买了新房子，也给弟弟买了婚房。

    他从一个穷小子变成了有钱人。

    因为他的一切都是战司决给他的，所以他很懂得感恩。

    对战司决是忠心耿耿的。

    干活也是最卖力的。

    绝对不敢出错。

    哪怕是偶尔出错，战爷也没也怪罪他。

    封严感动地看着战司决，“战爷，我会更加加倍努力工作！”

    “下去吧。”战司决挥挥手，示意封严下去。

    封严九十度鞠躬，毕恭毕敬的，“是，战爷！”

    在封严出去后，战墨冷在一旁沙发坐下来，看着战司决那俊逸的侧脸，“爸爸，你可真慷慨。”

    “钱我不缺，但是给有需要的人，钱能买别人快乐开心，就能买他们的人心。”

    战司决淡漠地说着，然后看着战墨冷，“你要学的还很多，平时里要学会察言观色，学着点。”

    战墨冷是被战司决当做是接班人来培养的。

    对战墨冷想培养和训练，都细化到细节里。

    战墨冷一想着自己像个机器地被爸爸压榨，被迫灌输学习。

    他就问道，“爸爸，你这么压榨我的体力脑力，你不心疼的？”

    爸爸是没有心的吗？

    居然驯化他一个五岁小孩！

    就因为爸爸的严格训练，他才五岁就懂得经商了。

    这些都是跟着战司决学的。

    战司决合上文件，看着战墨冷，“战家的将来一切都交到你手上，你要是一个纨绔子弟，怎么管理？”

    战墨冷耸耸肩，说道，“现在有这种代办的总裁职业。”

    新兴行业要来了。

    谁还想辛苦啊？

    “你怎么知道的？”战司决问道。

    战墨冷说道，“我看新闻的。”

    其实他是在慕墨鱼身上学到的。

    是慕墨鱼让他长见识了。

    他看慕墨鱼立志要做一个帮人打理集团的总裁。

    他就问了慕墨鱼。

    慕墨鱼告诉他自己没有庞大的背景，只能去给别人打工。

    所以要努力啃书。

    但是吧，慕墨鱼又看不进去书。

    他觉得慕墨鱼很适合给战司决当继承人。

    只可惜了慕墨鱼不是战司决的儿子。

    战墨冷忽然想到什么，就问着战司决，“爸爸，你的产业，可以让你的侄子继承？”

    战司决淡淡地看一眼战墨冷，问道，“侄子？侄子是谁？”

    战墨冷说道，“就是你的侄子啊，你弟弟战南隽的儿子。”

    战南隽淡漠地说道，“他能结婚生子再说。”

    战墨冷挑眉，“爸爸，你看不起你弟弟？”

    你弟弟都给你戴绿帽了。

    让你前妻怀了他的孩子。

    而且他的孩子还和他长得一模一样呢！

    而爸爸还在小看二叔！

    真的是，太狂妄了！

    战司决看着战墨冷，“怎么，你觉得你二叔那货能结婚？谁嫁给他？他挑剔得很。”

    战墨冷多次想要告诉爸爸实情。

    可是想着要是说了。

    那爸爸肯定会去为难妈咪的！

    那还是算了！

    就让这个真相石沉大海吧！

    就只有他和慕墨鱼知道就行了！

    “爸爸，我觉得二叔能够抱得美人归的……”

    战墨冷侧面地提醒着战司决，“爸爸，你还是上点心吧！”

    战司决闻言，“上什么点心？”

