    “今日我必取你项上人头。”赵小玉已经愤怒到了极点，她无法接受自己被同龄人打败的这么惨薛红的双眼冲击而出速度奇快快无比。

    如同一把离弦之箭，他已经开始决定使用最强的攻击了，目的很明显，就是要跟袁大宝鱼死网破，今日不是你死就是我亡龙，自然也看出来了这一点，但是他也没什么好办法。

    因为像赵小玉这种实力袁大宝，也必须用八成的力量才能够取阻挡了赵小玉，那就无法预支的到，接下来的战斗到底往什么样的方向去发展，对于袁大宝来说他现在也只能攻击了，而且利用言语劝说人家也不会有丝毫的作用。

    “你若战那便战今日若不将你打得心服口服，我就不是西北联军的总军魁。”袁大宝这边也没有再给半点面子自报家门以后再次冲击而出。

    他已经决定了使用皓月宝剑直接让对方看到自己的真实实力，让对方知道凭借他的这点能力以及一意孤行是根本无法战胜袁大宝的。

    而当袁大宝自报家门以后，赵小玉竟然猛然之间停下了西北联军总军魁他可是听到过的，这个名字可以说在西北和东南大陆交界地带如雷贯耳。

    尤其是在龙游关一带，袁大宝可以说完全被神化了，赵小玉自然也是如此，把袁大宝当成了一生都不像，甚至还几次想要进入到西北大陆看一看袁大宝的庐山真面目，与其切磋几下。

    相信能够帮助自己在武学造诣上提高很多，那个时候的赵小玉压根儿都没有去想，凭借自己的能力会战胜袁大宝。

    因为这根本就是痴人说梦，他自认为凭借一身的本事带领西北联军，根本就无法战胜两路联军，而那个时候的赵小玉，其实跟现在的赵小玉没啥区别，只不过袁大宝并未以真面目见人。

    也没有自报家门，所以赵小玉根本就不知道他的真实身份，只知道是一个替李医生出头的毛头小子而已，而现在可是不一样了，人家不仅不是毛头小子，反而还是他的偶像没错。

    因为袁大宝的所作所为已经，影响到了赵小玉接下来的某些动作，以及对于大西北的态度。

    “你真的是西北联军总军魁，有什么证据吗？”赵小玉的眼睛以肉眼可见的速度变成了正常的颜色，在说话的时候语气也弱了几分。

    袁大宝听到这些话语后自然能够知道这小姑娘估计以前听过他的赫赫为名，不过要说这中州大地的修炼者，也真是非常奇怪呀，袁大宝竟然还需要用什么证据证明他是程蒙哪有什么证据。

    行走大陆靠的就是这张脸皮，可是现在这张脸皮已经被别人改变了模样，非得拿出证据，估计就得李医生亲自动手将袁大宝的容貌恢复过来，那样也就真相大白了，因为袁大宝的自画像已经如同传单一般遍布天球的各个地方。

    大家已经将他这副容貌刻画在了内心之中，赵小玉更是如此了，只要能够见到袁大宝的本尊，他立马就会从一个傲娇无比的赵家大小姐变成一个小迷妹儿。

    “证据，副总军魁到时在我的旁边，不过他也改变了容貌，至于陈可可和神秘男子，他们确实能够证明我的身份，而且并未改变容貌，但是却在酒店休息，如果我现在呼唤他们过来，估计你也会有所怀疑，这样吧，我看你也确实是一位豪杰与你战斗，也让我感觉非常爽快。”

    “而且赵氏家族在整个天球还是有些影响力的，并且做人处事让我不那么反感你，我现在可以休战，我让你一生改变我们的然后我将一株千年野灵芝交给你，这样咱们也算良心，我到底是什么样的容貌，你也能够看到庐山真面目。”

    “当然你可以去和李医生亲自说，只让他恢复我之前的容貌，不会做任何手脚，我相信你会有办法让他这样做的。”袁大宝满脸认真的说道。

    赵小玉双眼眯成一条缝隙，想要弄清楚袁大宝的真实身份，恐怕也只有这一招了，他快步向李医生走了过去，没走一步，能量都会外泄出一部分，李医生和李夫人已经被这强大的气场压的说不出什么话来了。

    还没等赵小玉开口呢，李医生便大口大口的喘着粗气，双手举过头顶，做出一副发毒誓的姿态开口说道：“呼呼呼…赵大小姐，你放心好了，我行医多年很有职业操守，一辈子只给一个人改变两次容貌，一次是变成别人认不清楚的样子，一次是变回别人认识他的样子。”

    “自始至终都没有改变过，相信你也听说了，所以只要你同意我给袁大宝先生做整容手术，那他就可以恢复到以前的样子，至于你口中所说的大西北联军总军魁实在不好意思，隔行如隔山，我这医生真没有听说过你们修炼者的一些事情，也根本就不认识这个众军魁，如果认识的话，也不会被你欺负成这个样子。”

    当天启示，对于一名修炼者来说，那就跟签字画押签合同没啥区别，天道会制约着他们，一切都按照所发誓言办事，如果不照做，那立刻就会降下雷劫，到时李医生这白嫩嫩的小脸儿就会被打的，连他老妈都不认识已经证明。

    他的话具有不错的可信度了，而且李医生是绝对不可能为了江湖之事，影响了他做人的准则。

    所以赵小玉只是迟疑了片刻之时，便轻轻的点了点头，最兴奋的不是袁大宝，而是站在不远处的魔后。

    tnd终于可以变回以前仙气飘飘的感觉了了一个星期的时间了，自打他呗整容了以后无时无刻不再想着以前的那副样子虽然说吧袁大宝之前的那些话他不能够让自己变得，更加漂亮，略微有点遗憾。

    但是和现在这副车祸现场的脸一比较那还遗憾个屁呀，赶紧的别再磨叽了，给老娘把容貌整回来。

    “准备好了随时可以开始，我就在外边等。”赵小玉满脸认真的说道，李医生虽然刚刚惊吓过度，但是还是有一名医生的职业操守，轻轻的点了点头以后进入到了手术室，由于此事对于袁大宝等人关乎重大。

