    偌大的大厅里一片安静，只有窗外滴答滴答的雨声和彼此的呼吸声，隐隐有点点暧昧的气息浮动。

    鼻尖满是男人的气息和呼吸，姜柠宝本就爆红的脸红得快要滴血，她鸵鸟似得窝在定国公谢珩的怀中，隐隐可以听到男人急促的心跳声。

    没想到第一次投怀送抱……会发生在这样的情况下，打了她一个措手不及。

    姜柠宝心扑通乱跳。

    定国公谢珩被姜柠宝的举动弄得心神一荡，再也忍不住伸出大手主动环住小姑娘的腰肢，将小姑娘紧紧抱在怀中，如果仔细看，还能发现他的大手微微有些发颤。

    这是他的小姑娘。

    一个总爱撩拨他的小姑娘。

    抱着小姑娘娇娇软软的身子，定国公谢珩心里发出一声满足的叹息。

    这两天小姑娘没有去定国公府，晚上入睡的时候，小姑娘总是出现在他的睡梦中和他一同入睡，但早上醒来，身边却空荡荡的，只有他一人。

    他第一次感受到了孤单的滋味，第一次有了想将婚期提前的冲动。

    今日处理完公事后，已是傍晚，外头还下着大雨，但定国公还是忍不住借着药酒一事主动登门看小姑娘。

    身体的每一处都是男人的温度，呼吸间都是男人的气息，国公爷第一次主动抱了她，主动抱了她……

    姜柠宝一颗心犹如小鹿乱撞，仿佛要跳出来一般，她慢慢伸出手，慢慢地，主动地，握住了男人宽大温热的手……

    十指相扣的那一瞬，姜柠宝忍不住想到了执子之手与子偕老，身子微微轻颤。

    两人就这么一动不动的抱着，倾听彼此的心跳声。

    窗外一阵凉风携带水气吹进来，瞬间将两人的暧昧氛围惊醒，但姜柠宝依旧被定国公抱得紧紧的，动弹不得。

    姜柠宝心跳已经恢复了正常，她仰起红如胭脂的小脸，双眸直勾勾望着定国公英俊冷硬的面容，眼尖的发现他的耳根染上了一抹红晕，强装镇定的调笑一句：“国公爷，你抱得好紧，还有，你的耳朵红了。”

    “嗯。”

    定国公谢珩俯首凝视小姑娘，眼底浮现一抹淡淡的笑意，大手却没有松开，小姑娘的身体娇娇软软，他舍不得放开。

    姜柠宝瞪大眼睛，眼中满是控诉：“国公爷，你变坏了，是不是看了不正经的话本？”以往都是国公爷都是被她撩拨的一个，现在好像倒过来了。

    姜柠宝懵了。

    “跟你学的。”梦里的小姑娘一直在撩拨他，定国公决定在现实里反撩回来，掌握主动的感觉非常美妙。

    怪不得小姑娘总喜欢撩他。

    定国公在心里暗暗想道。

    定国公谢珩突如其来的一箭，姜柠宝整个人都震惊了，震惊过后，她得意了，眼底闪过一抹狡黠，鼓起勇气，踮起脚突然在他英俊的脸上啄了一口。

    “还敢学吗？”

    小姑娘双眸明亮无比，灿若星辰，眼里满是狡黠和挑衅，那一瞬间的温软湿润，叫定国公谢珩心里发软，低下头，在她的秀发间轻轻印上一吻。

    “不敢。”

    定国公的声音低沉暗哑。

    她被吻了……吻了秀发。

    虽说不是脸颊，但也是一个吻。

    姜柠宝心跳再次不争气的乱蹦，脸上好不容易消褪的红晕再次浮了上来，仿佛天边最艳丽的彩霞。

    这时，大厅突然闯进来一个身材修长的俊美男子，伴随着一道温润清朗的声音。

    “柠宝，哥回来了。”

    等俊美男子进来，却看到一男一女拥抱的一幕，女的面容赫然是他的妹妹柠宝，姜瑾整个人都炸了。

    “柠宝，你……你……他是谁？”

    姜柠宝显然没料到大哥会在这个时候回来，还闯入了大厅，门外不是有人守着吗，怎么没人通传一声。

    想到自己正和定国公抱在一起，姜柠宝整个人都僵住了，满脸涨红，这一次不是羞的，而是尴尬。

    “哥，你回来了。”姜柠宝这一次颇为轻易的离开了定国公的怀抱，佯装淡定的朝大哥露出一抹灿烂的笑容。

    笑容里满是欢喜。

    姜瑾穿着一身浅蓝色长袍，身上带着淡淡的水气，审视的目光定在刚刚和妹妹相拥的男人身上，男人身材高大，面容英俊刚硬，眼神森冷凌厉，隐隐有恐怖的煞气弥漫，身上的气势锋锐如即将出鞘的利刃，令人望而生畏。

    这是一个不简单的男人。

    姜瑾一阵心悸，忍不住想到妹妹柠宝在信里提起的定国公，他的视线落在男人手腕上的一串紫檀佛珠手串，莫非眼前这位气势迫人的男人就是妹妹信里提的未婚夫，那位战功赫赫，名震天下的定国公。

    “阁下可是定国公？”

    定国公谢珩淡淡点头，竭力收敛了身上的气势和煞气，这是小姑娘的嫡亲哥哥，往后也是他的大舅哥。

    “哥，国公爷是我的未婚夫，我们是圣旨赐婚。”姜柠宝拉着定国公的手，笑吟吟的说道，柔美的脸上满是喜悦的气息。

    圣旨赐婚，五月初一就成亲，所有他们刚刚拥抱并不出格。

    颇为了解妹妹的姜瑾看懂了妹妹的眼神，一阵心塞。

    妹大不由哥。

    定国公谢珩身上的气势和煞气，隐隐带着一股强大的压迫感，柠宝竟然轻易的接近，还脸色红润如常，看来妹妹没骗他。

    她真的不受定国公煞气的影响。

    姜瑾对此非常自豪，她的妹妹是特殊的，是与众不同的。

    但一想到刚刚两人抱在一起的画面，姜瑾心里立即不舒服了，尤其现在妹妹还主动拉着定国公手，妹妹真的被定国公抢走了。

    姜瑾心里泛着酸。

    想到以后妹妹受了委屈，做哥哥的无法给妹妹撑腰，讨公道，又忍不住悲从中来。

    姜瑾心里酸，心里苦，但面上却没有显露出来，淡定的朝定国公拱手行礼。

    “见过国公爷！”

    定国公淡声道，冷冰冰的语气带了一抹亲近：“以后是一家人，不必多礼。”

    “柠宝还未嫁给国公爷，礼不可废。”

    姜瑾俊美的脸上露出了笑容，他听出了国公爷话里亲近，这位未来妹夫虽说位高权重，但以定国公的人品，肯定不会像谢世子那般，竟然退亲毁妹妹的名声。

    如今柠宝还未嫁过去，该有的礼节，姜瑾不会忽视。

    唯一令姜瑾纠结的是，定国公是柠宝前未婚夫的养父，谢世子据说还和安远侯的嫡长女定了亲事。

    定国公谢珩：“……”

    “哥，外面下这么大的雨，你怎么这个时候赶回来。”高兴过后，姜柠宝蹙起秀眉，一脸不赞同的望着大哥。

    万一路上出了事，她怎么办。

    听到妹妹话里的关心，姜瑾心里一暖，朝妹妹温柔一笑：“哥心里有数，柠宝不用担心哥。”

    姜柠宝也知道大哥已年满十八，行事向来稳重，但她还是忍不住担心，古代不比现代，下雨天路滑，容易出事。

    “以后不许在雨天赶路。”姜柠宝瞪着他。

    姜瑾见妹妹瞪他，连忙点头：“哥保证不会有下次。”

    姜柠宝这才露出笑容，放开国公爷的手，走到茶几旁，亲自给她大哥倒了一盏热茶递给他：“哥，喝杯热茶暖暖身子。”

    “谢谢柠宝。”

    姜瑾笑着接过茶盏一饮而尽，一杯热茶入肚，感觉浑身的凉气散去了不少，还是柠宝心疼哥哥。

    定国公谢珩在一旁沉默看着，目光一直落在小姑娘身上，眼神放柔。

    天色渐渐暗了下来，外头还在下着瓢泼大雨，姜柠宝将大厅里的红烛点燃，整个大厅瞬间明亮起来。

    这时，外头响起了春喜的声音。

    “国公爷，三少爷，姑娘，晚膳好了。”

    “上菜吧。”姜柠宝温声吩咐，说完，她回头看着她大哥，朝他招了招手，“哥，你回来正好，我们一起用晚饭。”

    姜瑾：“……”

    除了柠宝，谁能和定国公同桌吃饭，姜瑾幽怨的瞅着妹妹一眼，姜柠宝显然也意识到了这一点，她朝大哥不好意思一笑，让下人多加了一张饭桌。

    小厮端着菜肴鱼贯而入。

    晚饭是在院子里小厨房的大厨做的，饭菜丰盛，荤素搭配得当，精致可口，香气四溢。

    姜柠宝和定国公坐在一起，两人亲亲密密的用膳，时不时还听到姜柠宝撒娇让定国公夹菜的声音，姜瑾这个刚回来的大哥却孤零零的独自坐在一张饭桌上吃饭，还被不远处的妹妹和未来妹夫炫了一脸。

    美味当前，姜瑾却味如嚼蜡。

    看起来好不可怜。

    定国公谢珩心里十分愉悦，这是小姑娘和他在一张饭桌上吃饭，至于未来大舅哥，早被定国公忽略了个彻底。

    吃过晚饭，天已经黑了，姜柠宝亭亭玉立站在挂满灯笼的廊檐下，恋恋不舍的送走了定国公谢珩后，还依然站在原地不动，一旁的姜瑾酸溜溜的开口：“柠宝，外头黑漆漆的，国公爷的身影都看不到了，你还站着看什么，该回屋了。”

    姜柠宝脸色微微一红，羞恼的瞪了大哥一眼，转身回屋，大哥姜瑾心里暗暗好笑，施施然跟着进来，径自坐在椅子上倒了盏茶抿一口，烛火映照出他俊美的侧脸。

    春喜给三少爷上茶水瓜果，便和春乐退到一旁。

    姜柠宝如以往一样坐在大哥身边，和大哥姜瑾说了这些日子发生的事，姜瑾认真专注的听完后，俊美的脸上闪过一抹深沉。

    “柠宝，你做得好，咱们二房虽然只剩下咱们兄妹，但也不是好欺负，等哥今年考中举人，来年再参加会试，如果考上贡士，我们二房就立起来了，往后不必再看大房的脸色。”

    “嗯，我相信哥哥。”姜柠宝笑吟吟的点头。

    书中的姜瑾在杨舒清的上辈子被圣上钦点为探花郎，可惜在杨舒清重生后，她大哥被人算计陷害落下了残疾，无法再参加科举。

    姜柠宝印象最深的是杨舒清在得知大哥落下了残疾后，说的一句话：“姜瑾可惜了，如果没有姜柠宝这个恶毒的妹妹，他该和上辈子一样成为人人称赞的探花郎。”

    姜柠宝看到这一句的时候，心里冷笑，如果没有杨舒清的重生介入，‘姜柠宝’和姜瑾的命运岂会发生天翻地覆的变化。

    真是猫哭耗子假慈悲。

    姜瑾见妹妹如此相信他，心里一阵高兴，益发的决定要在今年的乡试一举考中举人，但一想到府里乱七八糟的事，忍不住忧心忡忡的叮嘱：“柠宝，大伯昏迷被降了官职的事，还有佛经一事，大伯娘回来后肯定会不会放过你，你小心些，别着了道。”

    其实姜柠宝比姜瑾想象中的要聪明，但在姜瑾这个哥哥心中，柠宝还是那个娇娇软软，需要呵护的妹妹。

    “哥，只要大伯娘在我出嫁前都回不来，就弄不出么蛾子。”姜柠宝眼底划过一丝光芒，张氏在清水寺的一举一动都在她的掌控中。

    现在还加上一个昏迷不醒的大伯。

    “这个主意好。”

    姜瑾微微一笑，看向柠宝的眼神带了一抹欣慰，看来经过一些事，妹妹终于长大了，只要张氏不在府里，确实不足为惧，妹妹有定国公护着，院子里还有这么多忠心的人手，想要钻空子设计陷害柠宝千难万难。

    祖母是个利益至上的人，只要柠宝一日是定国公的未婚妻，祖母哪怕不喜妹妹，也会护着，他们兄妹要防的人只有大房。

    “哥，我差点忘了，你的院子还有大伯娘送的几个通房婢女，小心别被人算计了。”姜柠宝猛地想起这事，忍不住一阵懊恼，早知大哥这么快回来，她就找个理由将大哥院子里那几个别有用心的婢女打发掉。

    姜瑾哑然失笑，轻敲了一下妹妹的脑袋：“柠宝，你太小瞧哥了，你哥是这么容易被人算计的吗？”

    “我这是担心。”姜柠宝无语的瞪了她哥一眼。

    “好了，时候不早了，我先去寿金堂看望一下祖母。”姜瑾喝了一口茶，站起身就要离开，姜柠宝连忙送了几个小厮给大哥。

    等大哥姜瑾离开，姜柠宝回到屋子，春喜和春乐连忙唤人送来热水，沐浴过后，姜柠宝躺在柔软的大床上，久久未入睡，只要一闭眼，她的脑海中就不由自主浮现出自己被国公爷抱在怀中的一幕，鼻尖似乎还萦绕着国公爷身上的气息。

    这一晚，定国公谢珩一夜好眠，姜柠宝却罕见的失眠了。

