    回到王府，韩若青大大的松了口气。

    厉墨寒坐在一侧品茶，韩若青凑了过来：“王爷，既然咱们今日讨债成功，那是不是咱们今晚就能去黑市了？”

    “寅时入，卯时出。”

    厉墨寒打了个响指，有暗卫出现，送上两只玉牌，前面刻着寅时，背面刻着卯时。

    韩若青接过一个打量琢磨了一番：“这是什么？”

    “进黑市有不同的时间段，若是都挤在同时进入，烈王府那边就会引人瞩目，所以要分流。”厉墨寒慢悠悠的解释，“这是我们进出的时间段，必须严格遵守，若是不然，下回可就不能进去了。”

    “这么说，这算是入场券了。”韩若青惊奇的看着手里的玉牌，“可李暮坤不是说了要去找那个什么掌柜的，我也没见着你去找啊？银两不也才刚刚拿回来吗？”

    厉墨寒嫌弃的扫了她一眼：“本王做事什么时候需要亲自前往了，而且你觉得本王像是却那点银两的人呢吗？”

    我去！

    你不缺，那你费劲让我去韩府折腾一天干什么玩意儿！

    韩若青瞪圆了眼睛：“那你去韩府做什么！”

    “讨债。”

    厉墨寒悠悠的应声。

    韩若青咬牙：“你不是不缺？”

    厉墨寒得意的挑眉：“不缺就不能讨债？不把债讨回来，本王心里不舒服，不愿意再出一次钱，不行？你有意见？”

    “算你狠！”

    韩若青撇撇嘴，出钱的是老大，她忍！

    “彼此彼此，你能顺手就把你那个妹妹推出去卖了，也让本王刮目相看！”厉墨寒虽然嘴上这么说，但要是韩若青没看错的话，某男眼里有很浓的欣赏意味这是怎么回事？

    两人四目相对了片刻，厉墨寒收回视线起身：“你现在还有一点时间睡觉。”

    说完，厉墨寒转身走进了内室，韩若青一噎，跟着进去了，有些纳闷的提醒：“王爷，你不睡觉不休息吗，今晚要熬夜呢。”

    厉墨寒脚步一顿，蹙眉回头：“不知道过来给本王宽衣？要你这王妃何用？”

    韩若青无语的翻了个白眼，挪着步子上前，给他解扣子：“王爷，你满屋子的丫鬟呢，要不要我给你找两个年轻貌美的进来伺候？”

    “那本王娶你有何用？”

    厉墨寒脱了外衣径直躺上了韩若青的床。

    韩若青愣了：“王爷，您……睡了我的床。”

    “嗯。”

    某男翻了个身，闭眼。

    韩若青咬牙：“那我睡哪里啊？”

    “那边有长椅你可以去睡，不然你要是想要上来，本王也能大方的给你腾一点儿地方。”厉墨寒声音传来，韩若青气的在他身后举着拳头挥了挥，“我才不要跟你睡！要是你等会兽.性大发怎么办？”

    “你不是说本王不举，既然不举如何兽.性大发？”

    厉墨寒没回头，但薄唇不自觉的扬起一个好看的弧度。

    韩若青哼了声，下意识摸了摸自己被咬伤的嘴角：“你的法子多了去了。”

    说完，韩若青转头快步跑到长椅上躺下，也翻了个身。

    不多时，韩若青已经进入了梦乡。

    说来也奇怪，以往做雇佣兵的时候，师傅总是提醒要时刻警觉。

    她一向浅眠，现在在寒王府，理应也带着防备心思，特别还是和厉墨寒在一个屋檐下，可韩若青竟然睡的很香甜，一个梦都没有来打扰。

    厉墨寒起身缓缓的走向韩若青，他安静的站在她身侧注视了片刻，才轻轻的弯腰将人拦腰抱起放到了床上，韩若青嘤咛了声，嘴里嘀咕着：“厉墨寒，你是一只小猪佩奇……”

    嗯？

    厉墨寒愣了愣，一向冷硬的俊脸却不由得缓和了。

    他轻笑出声：“你家养的猪还有个名字叫佩奇？也就你能干得出来这是事。”

    厉墨寒伸手将被子给她盖好。

    *

    夜幕降临，韩若青睡了整觉，只觉得现在神清气爽，她揉着眼睛下意识的转头就看到身边有一张放大的俊颜。

    “我去！”

    韩若青猛的坐起来，赶紧掀开被子看了看自己。

    “还好还好，衣服还在。”

    厉墨寒缓缓的睁眼，单手撑着下巴挑了挑眉。

    韩若青忽而反应过来，惊讶的道：“我明明睡在长椅上的，怎么……怎么到床上来了，厉墨寒，是不是你想轻薄我干的好事？”

    嗤。

    厉墨寒不屑的目光由上至下的打量她片刻，才开口：“你有什么地方值得我去轻薄？”

    “开玩笑！我肤白貌美大长腿，追我的男人能排队绕京城十圈儿！到你这还看不上了？”

    韩若青骄傲的抬了抬下巴。

    厉墨寒懒懒的开口：“本王的眼界高，你还不符合本王轻薄的标准，放心便是。”

    “那你把我弄到床上来是什么企图？”

    韩若青眯了眯眼，这货越发的奇怪了。

    厉墨寒叹息了声起身：“韩若青，到底是本王把你弄到床上来还是你自己借着睡意胡搅蛮缠的爬/床，你心里清楚，本王没把你一脚踹下去已经很给你面子，你现在还好意思来质问本王？”

    呃……

    韩若青愣住了，傻乎乎的瞪眼：“你的意思是，我……我自己爬上来的？”

    “废话。”厉墨寒睨她一眼，“你还打算脱本王的衣服，是你打算轻薄本王，是本王强势拒绝了你，没想到你反过来倒打一耙。”

    韩若青咽了咽口水，有些尴尬：“不是吧？我……我也没喝醉啊……”

    虽然厉墨寒帅气多金身材好，但是性格不行啊，她也不知道睡懵了就……

    “怎么，想不承认？”

    厉墨寒拧紧眉头，一副苦大仇深的模样。

    韩若青只能讪讪的道：“那个，我也是睡懵了，我真的不记得我这样做了，王爷，您大人有大量，原谅我呗……”

    “要本王原谅你可以，不过……”

    厉墨寒似乎有些欲言又止。

    韩若青忍不住道：“王爷，你在打什么坏主意呢？”

    厉墨寒扫她一眼，顺手将一个大箱子打开，里头是清一色的面具：“你过来，挑一个面具戴上。”

    韩若青跳下床跑过去看了看，吃了一惊脱口而出：“这么多啊，你这是要玩co-splay吗？”

