
　　219

　　二日。

　　“彭！”

　　隶属于火枪队的两扇木门为外力轰了开来，向着两边散开；木门碰撞，发出巨大的响声来。

　　“人呢，人都死哪儿去了？”

　　“还不赶紧来迎接你们的队长？”

　　“赶紧滚出来！”

　　“……”突如其来的声音，使得那一众的火枪队成员都抬头扫视了出去。

　　“道长，您请！”

　　望着那端坐于木桌之前的风莫惊，瘦猴极为殷切地捧着水壶凑了上去；那副模样，同阿威有的一比。

　　“……别愣着了，还不去迎接你们的队长？”望着一旁那正大口大口灌着茶水的旺财，风莫惊头也不抬，自牙缝之中缓缓蹦出几个字来。

　　“是，道长！”

　　瘦猴抓过一旁的短枪，带着一种慷慨激昂的状态向着外界走了过去；那眼高于顶的模样，可尽得阿威的真传。

　　瘦猴心里清楚。

　　自己得罪队长阿威，最多挨一顿揍；但是得罪了眼前的风莫惊，那么自己这个下一届的队长。

　　就自此当到头了！

　　“……人呢，人死哪儿去了？”

　　“叫什么叫，什么阿猫阿狗都能跑到火枪队里来了？”望着眼前两个耀武扬威的身影，瘦猴半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　“听好了，本少爷就是你们的新任队长；这个是你们的副队长！”

　　望着出现的瘦猴，那出去前端的男子带着一股子没由来的倨傲之意，继而出声叫嚷道；他仿佛已经看到了瘦猴谄媚的模样一般。

　　不自觉地笑出了声音来。

　　“……队长，什么队长；我们队长只有阿威一个人，谁家的裤腰带没有扎紧，把你们两个狗东西给放出来了？”

　　瘦猴脸色不变。

　　风莫惊自从昨晚便给出了指示，他们自然知晓这件事情的来龙去脉。

　　如若换做以前，他们自然会接受这些所谓的队长，毕竟他们的军饷，是那些宗老乡绅所发，不过现在不同。

　　他们的军饷，都由阿威支付。

　　换句话说，他们现在切切实实的就是那阿威的私兵也丝毫不为过；这所谓的宗老乡绅，根本算不得什么。

　　“……狗东西，你想翻天不成？”那所谓的队长脸色猛地一僵，取而代之的则是一股子没由来的暴怒之意。

　　转手之间，抓起手边的短枪就扣动了扳机。

　　“彭！”

　　火枪之声响彻，一发子弹以一种迅雷不及掩耳之势向着瘦猴的方向疾驰而去，动作迅之又迅，让人根本生不出任何的反应动作来。

　　“咻！”

　　就在这电光火石之间，只见一抹剑光闪烁，直挺挺地落于那瘦猴身前。

　　“叮～”子弹撞击于剑身之上，闪过一股没由来的火光。

　　“……狗，狗东西！”

　　刹那之间，所有火枪队的成员尽数举起了他们手中的长枪，继而顶在了两人的后背之上，子弹上膛，只需扣动手中的扳机，便能送两人下冥府。

　　“停手！”

　　望着那已然脸色苍白，两股战战的两人，风莫惊缓缓收起长剑，随即出声道。

　　“……道，道长，我还活着吗？”瘦猴吞了吞口水，额头之上冷汗直流，随即口干舌燥地出声询问道。

　　“彭！”

　　风莫惊手中剑鞘抽出，这才让那瘦猴反应了过来；不过恢复过来，瘦猴的一双眸子都变得猩红了起来。

　　不管不顾，抓起枪托就冲了上去；对着那两个所谓的队长劈头盖脸的便是一顿暴揍，说实话，自己很想将眼前的这两个家伙给干掉。

　　但是仔细思索，还是打消了这个念头。

　　一旦将眼前的两个家伙给干掉，那么自己的这个预备队长，那就真的泡汤了。

　　“道长，这两个家伙该怎么办？”

　　在将两人暴揍一顿之后，瘦猴心中的暴怒之意微消，上前开口询问道。

　　风莫惊冷笑一声，“打断腿，丢出去！”

　　“带上所有人，去看一场戏；看看那些家伙该怎么将你们的队长阿威给枪毙！”转手将长剑丢于旺财，风莫惊率先想想外界走了出去。

　　未几，一阵莫名的惨叫声响彻了起来。

　　与此同时，远在任家镇中央的广场之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着那被铁链束缚在柱子之上的秋生等人，虽然大多数镇民都相信秋生不曾杀人，但是看到那黑洞洞的枪口，他们还是停下了脚步。

　　“三叔公，您老人家来了啊！”望着那脚步轻佻，面色僵硬的三叔公，一众的宗老乡绅都站立了起来，连忙带着些许恭维谄媚的声音出声道。

　　那三叔公不紧不慢，直挺挺地落于那椅子中央，一双浑浊的眸子闪过一股子没由来的得逞之意。

　　“坐！”

　　三叔公缓缓吐出一个字来。

　　几位宗老乡绅坐定，继而皆抬头将目光放置在半空，仿佛等待着什么一般。

　　“……秋生，你说我们是不是今天就要折在这个地方了？”望着远处那黑洞洞的枪口，阿威突然吞了吞口水，带着一副死了爹妈一般的表情出声询问道。

　　秋生虽然是有些发怵，但还是出声回应道，“安心，你觉得老大会让我们给这些人枪毙了不成；更何况，你的那些火枪队的人会眼睁睁的看着我们被枪毙不成？”

　　“……秋生，你要是失算怎么办？”阿威突然冷不丁地来了一嗓子。

　　“那我们就在底下相会吧！”文才哭丧着脸，但还是一五一十地出声回应道。

　　“时间差不多了，准备！”

　　望着那已然升腾起来的日光，那三叔公缓缓吐出几个字来，眼底之中的精光变得更盛，随即机械地吐出几个字来。

　　旁边的乡绅连忙起身，“是，三叔公！”

　　“来人，将这三个杀人犯给枪毙了！”

　　“咔咔！”子弹上膛的声音响彻，哪怕就是从容的秋生也是心里一紧。

　　看起来，自己真的要死在这些家伙手中了！

　　“准备！”

　　“你们不能这样，查也不查就要枪毙人，还有王法吗？”就在这时，一阵厚重的声音响彻了起来。

　　众人抬头，只见卖鱼六正用一种愤怒的目光死死地盯着远处的宗老乡绅等人，仿佛是打开了什么开关一般。

　　一众的镇民都发出了嘈杂的声音来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，219 各方心思，三人惊惧（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 