    就像是俄雅丹会选择忠国公，庆王只是失望也并不担心。沈傲只是一个国公，他不是皇子，在立谁为储的事情上，此人就是表现的再好，也没有竞争的能力，最终在这样的大事情上，蛮人还是会选择庆王，这便足够了。

    庆王所担心的，范师通又如何会不知道呢？如果陛下还在大梁城中，这件事情自是不必担心，皇上心中可是明净着，什么事情应该做，什么事情不应该做。可是袁皇贵妃只是一个女人，面对自己亲生儿子的恳求，她怕是想都不想就会答应下来吧。

    想到如果真请了懿旨去搜查忠国公府，并找到了蛮人公主，那会引发什么样的严重后果，范师通也是感觉到一个头两个大。“好吧，某去趟杜府，如果可能的话，我们合三人之力看看能不能拦下襄王吧，这真是一个冲动的人。”

    后一句话，说的自然就是襄王无疑了。此人自私、冲动、贪婪、且心胸狭窄，这样的人如果不是皇子身份的话，怕早就不知道被收拾了多少回吧。

    襄王已经去了后宫，并如愿的得到了袁皇贵妃的懿旨，若非是现在天已经黑了，怕是他会直接带人闯入到忠国公府。“等着吧，明天便是本王扬眉吐气的时候，哈哈哈。”看了看已经黑下的天色，襄王大笑般的说着。

    襄王回了府，并安静了下来。消息传到了范师通和庆王两人的耳中，不由让他们长松了一口气。

    范师通已经找过了内相杜晋，原本还以为费一番口舌才可能说动对方的，想不到，人家听说了自已的来意，竟然一口就答应了下来。这让范师通的心情好受了不少。

    现又看到襄王并没有连夜搜府的意思，悬着的心又放下了一半。

    至少他们又可以等上一个晚上不是吗？这一刻，不管是范师通还是庆王都从来没有这般的迫切希望看到沈傲归来。

    也不知道为何，这个平时总是喜欢惹事生非，甚至是几次找了他们不痛快的年轻人，就是拥有这般的魔力，似乎只要沈傲回来了，一切事情就会好办许多，甚至所有的压力都会为之一空一般。

    所有人并不知道的是，沈傲此刻正星夜赶路。此时他就像是一个救火队员一般，救下了叔父之后，直向着大梁城而回，他又如何看不出大梁城中潜在的种种危机呢，只是叔父的事情实在让人挂心，他才放弃了一切安排，先行救人。

    骑在脚力非常的大宛马之上，沈傲此时想的就是一件事情，不要有任何人借机为难自已，不然的话，伤害自己多深，他一定会让对方付出十倍甚至是更多的代价。

    晨光熹微，天色微明，大梁城从寂静变得热闹，焕发着新一天的生机。

    襄王一改平时睡懒觉的模样，很早就起来了，在侍女们的伺候下穿衣吃饭，随后就等待着各衙门上值的时辰。

    即然要拿忠国公府开刀，手中又有了母后的懿旨，襄王当然要把动静闹得更大一些，他要让所有人都看到自己霸气侧露的一面，不然的话，他昨天晚就会动手了。

    “殿下，时辰差不多了。”早就知道了一切计划的史自通和郑奇出现在襄王的面前，一脸恭敬般的说着。

    “呵呵，好，且去通知大理寺，本王在忠国公府与他们汇合。”襄王呵呵大笑着起了身，这一刻他的脸上有着十足的自信，眼中冒着精光，这一刻他等了许久，终于到了可以光明正大报仇的时刻。

    忠国公府。

    还像是往常一样的平静，府门前的大街上连一个叫卖的小商贩都没有。

    并不是说忠国公府地处偏僻之地，相反靠近这里大街十分热闹，看其街道两头有无数的摆摊之人便知晓了。

    之所以没有人来忠国公府前叫卖，这似乎已经成为了百姓们的一种习惯，他们在用这样的方式表达着对带给他们美好生活的忠国公的一种尊敬，他们不希望有人去打扰可敬的忠国公，他们期望用这样的方式可以让忠国公能够得到更多的宁静。

    这种爱戴，怕是其它朝臣所享受不了得。而也就是这一天上午，一群衙役再次出现，打破了这里原本的宁静。

    与昨日相比，今天来的衙役数量更多，足有百人之众。相比于昨天，他们的气势更盛，似乎过了一晚上后，这些人都打了鸡血一般，一个个耀武扬威，誓要把昨天丢下的脸面给重新的捡回来。

    “你们做什么？难道昨天的记性还不够吗？”耿亮带着几十名安保护卫出现，看向着围在府前的衙役，面露怒容。

    “哼！”面对着昨天喝斥他们的耿亮，众衙役们并没有多说一些什么，他们原本就是奉命行事，他们只需要等待正主出现，那个时候就会让这个忠国公府的护卫好好知晓他们的厉害。

    衙役们没有话说，耿亮索性便喝斥道：“没有圣令便请离开这里，难道不知道好狗不挡道吗？”

    “你...”竟然被人说成是狗，众衙役们当下是面色大变。但通知他们的襄王还没有出现，现在不是与耿亮争执的时候，不然只是自找不痛快，众人只得不情愿的退后了数十步，让开了整个大门之处。

    衙役并不离开，但也退出了很远，耿亮也不好在轰人家，这便哼了一声之后重新的关闭了侧门。但这里的动静也引来了不少附近百姓们的注意。

    这一切都是襄王之意，他就是要把大家的注意力都吸引过来，只有更多人关注这里，他才能感觉到将忠国公府踩在脚下的那股子欢愉。如果自已做的事情，没有人知晓，那岂不是如锦衣夜行般太没有意思了。

    如此，约是半个时辰之后，襄王才一幅姗姗来迟的模样。事实上，早就可以出在这里的他，硬是让车架围着附近的几条街都走了一遍。当他带着足足上百的护卫穿行于大街上的时候，果然也引来了更多注意的目光。

    待襄王的车驾来到了忠国公府门口的时候，仅是跟在他身后看热闹的百姓就有数百之众了，这正是他想要的结果。

    “襄王殿下到！”

    “庆王殿下到！”

    “范大人到！”

    “百里大人到！”

    原本还很安静的忠国公府门前，随着襄王的到来很快就变得热闹了起来。

    襄王的脚步也不过是在车驾中刚刚迈出，就听到了身后一众的喊叫之声，但这一次他非旦不高兴，相反嘴角还划过一道笑意。都来了吗？那最好，今天且看他如何的脚踩国公府吧。

    “三皇弟。”庆王出了车架之后，第一时间就喊住了襄王，借着这个工夫，其它两位监国大臣也一并走了过来。

    其中范师通是想要说服襄王的，至于百里贵自然是来替襄王座阵。

    五位监国大臣来了四位，就这样凑在了忠国公府的门口，这也是自打乾文帝离开大梁城之后，他所命的五位监国第一次相聚。只是可笑的是，他们并没有在皇宫中碰头，反倒是来到一座国公府门前相聚了。

    “哦，大家都来了，好巧呀。”襄王回头看了一眼之后，便呵呵的笑着，他甚至有意把巧字加重了发音，为的就是告诉几人，对于你们可能会现在这里，他是早有准备。

    有些挖苦的调音，自然让几人听得清楚。但想到这会关系到自已与蛮人间的关系，庆王还是不得不硬着头皮走上前来，“三皇弟，此事还需要慎重呀。”

    不叫襄王，改叫三皇弟，对于庆王这明显想要套近乎的方式，襄王很不感冒，冷冰冰的就回了一句，“怎么？庆王殿下是要教本王怎么做事吗？”

    那有些不阴不阳的声音一响起，庆王便是面色一变，有些不知道说些什么了。

    同样是皇子，还占着一个长子的身份，要让庆王拉下脸面来求襄王那是不可能的。且还是当着这么多人的面，更是做不出来，便也只能闭紧了嘴巴。

    范师通眼见事情要坏，不得已站了出来，“襄王殿下，此事涉及到的不仅仅只有忠国公，还有我们大乾与蛮人的关系，这可是连陛下都十分重视的，还请三思。”

    这一声提醒，是在告诉襄王，你与忠国公之间的恩怨，他不想说些什么，也不会去管，但涉及到蛮人的事情，还要更加慎重才是。

    “与蛮人的关系？”有如被踩了尾巴一般，襄王猛然间就跳了起来。“我们与蛮人还有什么友好的关系吗？之前刚刚签定了停战的协议这才多久，眼见着晋军攻打大乾，他们便又起了心思，陈兵于界，像是这样不遵守规则之人，为何还要给他们留面子。告诉你，今天本王就是要刷蛮人的面子，好让他们知晓，得罪了我们大乾会是什么样的结果。来人呀，给本王把门砸开。”

    范师通不站出来还好，这一站出来，反倒让襄王更为恼怒，一幅绝决般的模样。这句话也堵得范大人是面色赤红，待他还想再说一些什么的时候，百名衙役早已经如狼似虎一般冲上前去，打砸着忠国公府的大门。

