    李岩确实没想过凭一己之力和整个高家开战，个人的力量终究是有限的，而四大家族盘踞在福宁数十年，以李岩现在的能力，与四大家族中排行第二的高家作对，无异于以卵击石。

    他敢于报复高庆泽，是因为早已打听清楚，高庆泽并非独生子，他还有一个哥哥高庆霖。

    相对于大哥高庆霖，高庆泽只是一个纨绔子弟，毫无闪光点，受重视程度远不如他哥，将来继承家业的不可能是他。

    对付高庆泽，或许会和高家交恶，但高家不会为了一个不学无术的纨绔富二代和他死拼，毕竟李岩现在也不是一个普通大学生，而是一家资产过亿的企业董事长。

    李岩有自信，只要高家去调查过他的底细，就绝不会忽视他的人脉能量。

    现在他和郭天豪何雨恬坐在同一条船上，还救过曹家老爷子的命，高家要和他撕破脸，等于对上何家曹家以及郭天豪三大势力。

    周末，李岩接到高中班主任杨国庆的电话，请他去参加母校百年校庆，他是为数不多大学还没毕业就受到邀请的校友。

    上次在医院，杨国庆就说过这事，李岩一直记在心里。

    能受邀参加百年校庆的校友，都是在某一领域功成名就的成功人士，这次盛会无疑是扩展人脉的绝佳时机，自然不能错过。

    据杨国庆透露，百年校庆有一项是捐款活动，浦宁一中将会成立一项基金，专门用于扶住家庭贫困的学生，以及奖励成绩优异者。

    李岩动了想法，百年校庆势必非常隆重，到场的校友少说有上百人，他要获得露脸的机会不容易，捐款活动是一大契机。

    回到德宁县，李岩没有直接回家，而是先去看望了杨国庆。

    老房子被拆掉，杨国庆一家暂时租住在动车站附近的小区里，正好顺道过去。

    上次李岩帮杨国庆讨回了公道，杨家人对他都十分感激，把他留下吃了顿晚饭，才肯放他离开。

    到河岸别墅时天已经暗下来，李岩事先没通知家人，出来迎接他的只有狗崽子旺财。

    多日不见，旺财体格有明显变化，从街上带它回家时，还是一副瘦不拉几的样子，稀疏的毛发枯燥暗黄，如今伙食有保障，身体胖了一大圈，身上的毛茂密有光泽，一看就很健康。

    旺财还显然还记得这个改变它命运的主人，李岩刚到别墅门口，它就兴高采烈跑出来，在李岩身边激动的跳跃，用脑袋蹭他的小腿。

    之前李岩喂过一些肉丸子给旺财，并交代李雪每天给它吃几粒，现在旺财的智力虽然不如小白它们，但也远超普通狗崽，目光充满灵慧。

    摸了摸旺财的脑袋，从背包里拿出两个丸子放到它嘴里，李岩走进别墅，老爹他们也才刚吃完晚饭。

    “哥，回家怎么不提前说一声，我再去做点饭。”李雪惊喜说道，准备去厨房。

    “不用忙了，我在杨老师家吃过晚饭。”

    李岩摆摆手，把背包里的烤鸭拿出来，是专门从假滋味带回来，家里没条件做这种烤鸭。

    除了烤鸭，他还带了酱烧猪蹄，袋子一打开，香气弥漫整个大厅。

    “小岩，这些菜都是你那快餐厅做的？”张翠兰惊讶问道。

    “没错，有机会我带你们去福宁玩，去我的餐厅尝遍美食！”李岩说道。

    “超市里一只烤鸭二十七八块，但味道不如这个香，这一只要卖三四十块吧？”李尚咽了口唾沫问道。

    “差不多，不到五十块钱。”李岩打了个哈哈笑道。

    秘制烤鸭是假滋味招牌菜之一，凡是招牌菜价格都在两百以上，他没敢把真实价格告诉父母，免得他们吓一跳，舍不得吃。

    “哥，上次去福宁，你怎么不带我去你的餐厅，害我白白错过这样的美食。”李雪噘着嘴娇嗔道。

    李岩笑道：“来日方长，等你考上福宁大学，每天去我的餐厅吃白食都可以。”

    一家人说笑间，门外传来旺财的叫声，它是个很尽职的门卫，只要有生人就会发出警示。

    李岩到门前一看，连忙迎出去：“舅公，您老怎么过来啦，快快里面请！”

    来的是李岩外婆的哥哥，也就是张翠兰的亲舅舅张润，老人家已经七十三岁，身体倒是挺结实，还是张家村的村长。

    小时候父母要上班，没时间照顾李岩，就把他丢在张家村的外婆家。

    舅公张润经常上山拜菩萨，下山时总会把一些祭品水果给李岩吃，说是能给他带来好运道，因此对这位老长辈，李岩印象很深。

    进了别墅，舅公打量着这座豪宅，眼中满是惊讶，他活了七十多岁，还从没见过这样豪华的房子。

    娘家人来了，张翠兰连忙把水果瓜子摆出来招待，李雪则帮忙端茶倒水。

    “舅，上次搬家你怎么不过来喝喜酒呀，小岩还总是惦记着你呢。”张翠兰说道。

    “人老了，经不起折腾，不像你们年轻人，到县城一趟都快把我这老骨头给整散架了。”张润接过茶杯笑呵呵说道。

    李岩看他气色红润，身体状态不错，说笑道：“您老隔三差五就上山拜佛，身体比我们这些小伙子都结实，哪里会散架呀。”

    “前些年还好，现在老了吃不消，改成一周上山一次，岁月不饶人啊。”张润摆摆手，感慨道：“还记得小岩六七岁的时候，那时我才五十多岁，一天上山三四趟都没问题，如今上山一次中途要歇息好几次。”

    老人就喜欢回忆往昔，勾起了李岩童年的回忆，虽然身处农村，却过得非常快乐。

    “舅公，您老大老远赶来，不会是村里出什么事了吧？”李雪好奇问道。

    张润点点头道：“半个月前下大雨，把上山的路冲垮了，这事儿你们应该听说了吧？”

    “前些天在电话里听我妈说了。”张翠兰说道。

    “修一条路得花不少钱，村里现在正四处想办法，镇里只肯出一部分，村里每家每户也出一点，还差很大的缺口，要不是为了这事儿，我也不会拉下老脸到你们这儿来。”

    张润的意思众人听明白了，想让李家帮忙出资修山路。

    没想到亲舅舅也是来要钱，张翠兰不好直接张口拒绝，目光无奈看向李岩。

    李岩关注的不是修山路需要出多少钱，而是住在山脚下的外公外婆，急忙问道：“舅公，山洪对外婆家有没有影响？”

    “影响多少有一点，不过不严重，只是把几个鸡窝鸭窝给淹了。”张润说道。

    听他这么说，李岩悬着的心总算落下来，他知道外婆家一直有饲养鸡鸭，小时候还被大鹅追得到处跑。

    “人没事就好，鸡窝鸭窝以后再建吧，不知修山路资金还有多大缺口？”李岩问道。

    张润习惯性的把旱烟斗拿出来，可一想到是在别墅里，李岩一家没人抽烟，便又收了起来，说道：“镇里拨款两万，村里也凑了三万，差不多还需要五万左右。”

    李岩想到崔判官说过，他的阳寿不确定，多积德行善阳寿就越长，出资修山路也是一个功德无量的好事，而且五万块钱也不是什么大数目。

    想清楚后，李岩说道：“舅公，缺的那五万我来出，我在张家村住了五六年，也算半个村里人，出点钱是应该的。”

    没想到李岩这么好说话，张润大喜过望，本来他还对此行不抱有多大希望，毕竟五万块不算少，能拿个五千一万就谢天谢地。

    “小岩这孩子有出息，舅公代表全张家村感谢你！”张润拍着李岩肩膀笑道。

    “您老太客气了，要不是您打小就给我吃菩萨吃过的水果，我运气也不会像现在这么好。”李岩真心道谢。

    他觉得自己运气爆棚，才会阴差阳错成为阴间直播间的主播，说不定和童年经常吃神灵祭品有关。

