    甘道夫在快走出洞穴的时候，感觉踩到了什么硬物。他低头看去是一把短剑，造型精致。

    巫师捡起短剑，看出这又是一把精灵铸造的宝剑。只是因为太短了，更像是匕首。

    他有了一个想法：这把短剑跟比尔博很配。

    亚伯这时也装完了金币，他若无其事的走了过来。刚刚短短的十几秒里，他的系统里已经多了上万枚金币。

    “怎么了，甘道夫？”亚伯看到巫师手里的短剑故意问着。

    “没事，我们也出去吧。别让其他人等着急。”巫师把短剑收到袖子里往外走去。

    亚伯笑了笑，也很了上去。

    两人来到洞口，黑力跟比尔博正在向里面张望着。

    比尔博现在已经完全缓过来了，状态看上去很不错，之前他可能只是被压的岔了气。黑力也找回了有点变形的盾牌背在背上。

    “这个给你。”亚伯取下腰间的“兽咬”扔给黑力。

    大块头接过宝剑，观察了一阵子十分喜欢。

    至于巫师那边，他也把那把短剑交给了比尔博。可以看出，比尔博并不太想要，他还没接受自己是“战士”，这个事实。

    “什么声音？”

    有矮人问道。

    在众人准备回营地的时候，从森林深处传来树枝被折断的声音，还有吵杂的奔跑声。

    “都拿起武器，准备战斗！！”

    索林大声喊着，举着武器向声音传来的方向走去。

    矮人们快速集合，摆出防守阵型。黑力也把盾牌从背上取下来，防护在亚伯身前。

    声音接近的很快。

    再看时，十几只巨大的兔子拉着一辆雪橇车从丛林里冲了出来。

    “小偷！大火！谋杀！”

    雪橇车上一个一身褐色破烂兽皮戴着帽子的男人，嘴里大喊着。

    最后，雪橇车停在了矮人中间。索林正准备带着人发起攻击，身后传来甘道夫惊讶的声音：“瑞达加斯特！”

    “大家都停一下，这是褐袍巫师瑞达加斯特。”甘道夫走到最前面，先是阻止了矮人。然后，看向褐袍巫师问道：“你为什么出现在这里？”

    甘道夫知道瑞达加斯特的性格，对方是一个不喜欢出远门的人。更不会无缘无故接近人类，他宁愿跟森林里跟自己的动物们待在一起。

    “我……

    找你……出事了……出大事了……”褐袍巫师脸上带着惊恐神色开口。

    他不止衣服邋遢，胡子也是乱糟糟的，再加上他话都说不利索。看上去不像巫师，更像是个疯子。

    “怎么了？出什么事了？”甘道夫问。

    “哦？

    我……我要说什么我给忘了……它就在我的舌尖……在……”褐袍巫师断断续续的说着，众人都不知道他要表达什么。

    这位褐袍巫师现在看上去不止模样糟糕，脑子好像还不太好使。

    甘道夫盯着褐袍巫师发现了蹊跷，他伸出手，慢慢的从褐袍巫师舌尖抓出一只竹节虫。

    当甘道夫抓着竹节虫时愣了一下，瞳孔放大很快又恢复。（甘道夫拥有能更小动物交流的能力）

    “对……就是它……一只老竹节虫……”褐袍巫师小心翼翼的接过竹节虫，然后把它放到一旁的树枝上，看着竹节虫离开。

    “大家，不好意思。我的老朋友有点紧张，请给我们这按时间。”甘道夫跟所有人说了一声，带着褐袍巫师走到了一边避过众人。

    这位褐袍巫师确实怕生，有点像是自闭的表现。

    倒是带褐袍巫师来的十几只灰色兔子，看上去胖墩墩可可爱爱的样子，它们个头也很大长度接近一米。

    亚伯走过去，摸了摸其中一只像是兔子王的兔子。对方也不怕生，反而好奇的看着亚伯。

    “这些兔子真大，一锅估计都炖不下……”胖胖的矮人庞博看向兔子说着，还咽了咽口水。

    “是啊，它们个头可真大。你看那一只，都超过一米了，肯定很美味……”菲力说完也想过来摸一摸兔子王。

    “嘎～”

    兔子们被菲力吓住了，它们站立起来，然后很人性化的抱在一起瑟瑟发抖。

    亚伯还是第一次听到兔子叫。看到它们这么聪明，感觉挺有意思。

    丛林另一边，周围没有其他人之后褐袍巫师说话也利索多了。

    他告诉甘道夫：绿林病了，黑暗降临在了那里，万物不再生长，大蜘蛛出现。为了搞清楚情况，他跟着蜘蛛追踪到多尔古都。在那里的一个古堡里发现了邪恶势力：死灵法师。

    死灵法师唤醒了戒灵：安格玛巫王。

    最后，褐袍巫师把从古堡里捡来的魔窟剑交给了甘道夫。

    多尔古都在中土的东面，距离魔王索伦沉睡的摩多不远。而之前遇到的食人妖就是索伦的手下，它们听命于索伦。

    如果褐袍巫师说的都是真的，那么这就说明第二纪元被“消灭”的魔王索伦苏醒了。

    甘道夫被自己推断出的结果吓了一跳，心情有些沉重。

    为了中土不被邪恶入侵，现在孤山成了必争之地。

    ……

    兔子这边，亚伯爬上了雪橇车，对兔子们说：“你们要是能带我兜一圈风，我就让他们不吃你。”

    亚伯指着周围的矮人露出皎洁的笑容跟兔子商量着。

    带头的那个最胖的兔子明显智力更高，它看了看周围的围过来的矮人又看看亚伯，点了点头。最后一群兔子都跟着老大点着头。

    “兔子那么可爱，给我个面子。”亚伯转头对矮人们说，主要是跟吃货庞博说。

    本来矮人也没准备吃这些兔子，庞博也只是随口一说。听到亚伯这么说，他们让开了路。

    “出发～”

    亚伯兴奋的指挥者兔子，这么拉风的车他还是第一次坐。

    听到指令，兔子们风一样的飞奔出去。矮人们只能听到远去的亚伯兴奋的惊呼声。

    “这没关系吗？”比尔博问着黑力。

    “当然没事，亚伯先生可是冒险家。”黑力看向兔子离去的方向说到。

    “菲力你带一部分人去营地，把我们的包裹都拿过来。一会甘道夫回来我们继续出发。”索林见时间不早，准备继续上路。

    ……

    “哟嚯～再快一点！加速～”

    抓着雪橇车的横栏感受着风从耳边呼啸而过，亚伯感觉十分过瘾，他不停的催促这兔子。

    兔子老大听到亚伯的话，带着兔群再次加快了速度。

    亚伯半蹲在雪橇车上，感受到了极致的速度。现在这辆雪橇车除了飞得低，几乎没有任何缺点。

    突然，兔子们一个甩尾，沿着原路就往回跑。

    “怎么了？我还没飙够呢？”亚伯张嘴大喊，嘴里灌了好几大口风。

    兔子没有理他，跑的更快了。

    “嗷呜～”

    身后传来狼嚎，亚伯转头看到十几匹座狼爬到了不远处的山坡上。

