    周阳又是将神识扩展到极致，确定周围没有人后，才松了口气：“出来吧。”

    此时，林如雪已经被解开禁制，她笑着掀开被子下了床：“没想到周公子如此急中生智，小女子确实佩服。”

    在确定周阳对她没有恶意后，林如雪又恢复了平时笑意盈盈的样子。

    而苏妲却是没有出来，躲在被窝里不知道在想什么。

    “大商玉玺被你藏在哪了？”周阳淡淡问道。

    玉玺中蕴含的规则可以被吞噬，但玉玺除了国主外，是不能被其他修士炼化到体中的，所以这样贵重的东西，林如雪是不可能随时带在身上。

    “你帮我把大夏玉玺偷来，我就告诉你，而且，我的名字叫夏如雪，下次不要叫错咯。”

    夏如雪凑近周阳，香气扑面。

    “这个不用你说，我也会去做，不过有些事情我不方便出面，你去帮我查一下。”

    周阳平静说道：“天昭国有两个金丹强者叫神魔二圣，他们到底听谁的命令行事？”

    “这么说来，我们现在是一伙的咯？”夏如雪眼睛一亮。

    凭借三皇子对周阳的看重，偷来大夏玉玺的概率会更大一些。

    “那大商玉玺要不要给我保管？”

    “周公子，你在说什么，我听不懂呀。”

    夏如雪娇笑一声，化成一道风向外飞去。

    “诶，外面可是有三皇子布下的阵法！”周阳压低声音喊道。

    “那就看周公子的咯。”

    夏如雪嬉笑的声音消失在黑暗中。

    “这个女人，怎么感觉比苏妲还要难缠！”周阳头痛的揉了揉太阳穴。

    别人穿越后遇到的反派都是傻子，为什么他遇到的家伙一个比一个精？

    “周阳！！！”

    就在这时，一道红光闪过，房屋顿时响起撕心裂肺的大叫。

    ……

    三皇子房间中。

    “三皇子，大阵又有波动……”一个心腹回报。

    “不用管，肯定又是周妲夫妇在外面瞎弄什么。”

    听着不远处传来撕心裂肺的吼叫，三皇子不由缩了缩脖子。

    幸好他还没纳妃。

    随后，他眉头又微微皱起：“剑山那边，还是没有消息吗？”

    “还没有，而且咱们派出去的人，至今也没有回来过。”

    听到这里，三皇子眉头皱的更深了。

    他略微思考了一下，随后吩咐道：“派王希去一趟剑山，顺便再把大周的玉玺抢回来，这大周的国主有些手段，不可轻敌。”

    “是！”

    心腹拱了拱手，领命离开。

    “周阳，连神魔二圣都奈何不了你，不知道这神通境强者你还有什么手段对付？”

    “我让你多活两天，已经够意思了。”

    三皇子喃喃自语，看向一面书架，书架后有一处暗阁，大夏玉玺正被藏在那里。

    “可惜，大商玉玺在亡国后就消失了，否则，我的谋划还可以再提前一些。”

    他身后九条金龙不断盘旋，宛如少年帝王。

    只要集齐大周，大夏，大商三国玉玺，开启人皇的宝藏，那么三皇子便可以将帝王之道，晋升为人皇之道！

    到那时，人皇气运傍身，天下臣服！

    ……

    剑山。

    一名女弟子正跪在山脚下，凌厉的剑气将她身上割裂出一道道伤口，浑身是血。

    赵青儿私自下山还是被发现了，此时，正在接受惩罚，要忍受万剑穿身之痛七七四十九天。

    “私自下山，你怎么这么糊涂，这下连我都救不了你了！”

    一名老者来到这里，看着几乎昏厥的赵青儿，面露不忍。

    “师父，弟子违犯山规，甘愿接受惩罚，但还请师父向剑主禀告，弟子真的有要事上报！”

    赵青儿咬着牙，脸色惨白，仿佛说一句话都要用尽全身的力量。

    “你现在可是有罪之身，能不能熬过这万剑穿身都是一回事，还想见剑主？”

    此时，一中年男子走了过来，神色阴霾。

    “唐副山主。”

    见到来人，赵青儿的师父连忙拱手。

    “你先离去吧，我有话要问她。”唐五挥手将赵青儿师父撵走。

    随后，他走到赵青儿近前，阴沉问道：“你师兄呢，他不是跟你一块下山了吗！？”

    “他和我下山后，就遇到一伙贼人，我和师兄在战斗中走散了，见联络不上，就自己先回来了。”

    听到赵青儿的话，唐五脸色更加阴沉：“到现在都不肯说实话？”

    只见他微微抬手，周围的剑气更加凌厉狂暴，可赵青儿就是一声不吭，将嘴都咬出血来。

    她绝对不能说，说出去就是死！

    况且，家族的命运，现在都系于她一人身上！

    如果周阳看到这一幕的话一定会非常惊讶，在山洞中一惊一乍的少女，面对大是大非前竟然有这么大的骨气。

    “凭你的修为，这剑气也只能撑一天，明天你再不说实话，那就只好去死了。”

    唐五留下一句话，甩袖离开。

    此时，赵青儿心中无比焦急，唐五阻挠她见剑主，根本把纸条递不上去。

    她死不死无所谓，可是整个赵家没人去帮，就彻底完了！

    赵青儿的意识越来越模糊，唐五布下的剑气威压，让她想逃都逃不出去。

    “我要死在这里了吗？”

    “父亲……”

    就在赵青儿万念俱灰的时候，她的身体中突然绽放出一道光芒，直冲云霄！

    在这道光芒萦绕下，赵青儿只觉眼前豁然开朗，甚至周围的剑气轨迹，也变得有规律可循！

    她睁大了眼睛，顺着心中的感应微微挥手，只见周围凌厉的剑气瞬间被抚走，消失的一干二净！

    “这到底是怎么回事！？”

    赵青儿心中无比震撼，不过，她也来不及思考原因，忍着浑身撕裂的剧痛站起身，趁着四周无人，快速向山巅跑去！

    与此同时，山巅修炼的剑主猛的睁开眼睛，看向苍穹那一束光！

    “通灵剑心！”

    他瞳孔震动，剑山三千弟子中，何时出现了这种为剑而生的人！

