    虽然探春提过要搬回荣国府去，迎春和李纨却都没有搬挪。

    李纨嘴上不说，心里头却跟明镜一般知道贾瑞是在位林黛玉出气才挤兑王夫人。

    这和她有什么相干？

    想想自打贾珠死后王夫人对自己这么多年的冷暴力，李纨甚至偷偷的有种幸灾乐祸的感觉。

    虽然她知道这很不好，可是真的很爽啊！

    而且贾瑞会撵她出去吗？显然不会！

    不过贾瑞好久没来关心一下贾兰的学习了，让李纨心里头怪想的……

    至于迎春，听探春说要搬出去的话后沉默了一盏茶的功夫才问道：“是瑞二哥让搬出去的么？”

    探春只能说道：“这倒没有，不过如今园子里也没有什么人了，就剩下咱们姊妹岂不孤单？倒不如搬回西府里去好。”

    迎春听了憋了半天才说道：“我不想回去……

    三妹妹你也知道，如今老太太也没了，我回去了自然要回东路院的，还能有个好日子过么？

    且两位太太成日里闹，我是怕这个的。三妹妹就发发善心，让我清清静静的在园子里头吧！”

    探春还能说什么？只能叹了一声，又说了些其他不相干的话才起身去了。

    然而树欲静而风不止，今天迎春便不得清净了，因为邢夫人她来了！

    迎春虽然心里十二分的不乐意，也只得将这位一年说不上几句话的嫡母恭恭敬敬的请到屋里坐了。

    邢夫人打量了一回紫菱洲里头的摆设冷笑一声：

    “大冬天的，你这屋里倒烘得暖和！这得烧多少碳呐？

    如今家里不比往前了，得知道俭省些才好！”

    迎春不语。

    丫鬟司棋便笑着说道：“太太不知，林姑娘她们搬出去的时候说只怕要天暖和了才回来住了。

    紫鹃就把林姑娘屋里的碳都让人搬到姑娘这里来了，故而今年的碳是够烧的。”

    一句话怼得邢夫人嘎巴了半天嘴才说道：

    “二姑娘啊，你也知道，如今家里头事多。

    不是当娘的说你，你怎么就不能帮着我分担分担？

    你看三丫头比你小那么多，就早早的帮着管家事了不是？

    你到底也是大家闺秀，总该对这些事上上心才是！”

    这回迎春开口了：“太太说得是，只是我人又呆又笨，哪里能和三妹妹那聪明伶俐的比呢？

    我只怕我管不好反而添了倒忙惹得太太生气，倒不如不管的好。”

    邢夫人一时竟不知道说什么了，呆了呆才说道：“你这孩子怎么就不知道要点强呢？”

    迎春道：“我是软弱惯了的，哪里敢要强？”

    邢夫人只觉得一拳打在了棉花上头，看来跟她讲这些大道理果然是没有用的。

    因说道：“我今日来是有正经事要告诉你的。你的亲事不是早就定下了么？

    如今孙绍祖在京里，方才也商量好了，初一就要接你出去了。”

    “啊？”迎春啊了一声，似乎没听清楚，又似乎没听懂。

    司棋道：“太太，怎么大过年的要来接？”

    邢夫人道：“孙绍祖过了年便要回任上去，也只过年的时候才得空么！”

    司棋又道：“可……老太太才殁了不到半年，小姐还在老太太的孝里呢，这会子怎么好出阁呢？”

    邢夫人道：“二丫头到底是姑娘家，哪里用像孙子一般给老太太守一年的孝？

    守了半年有这份心也尽够了。再说……”

    说到这里突然觉得有些不对劲！

    她可是正经主母太太，犯的着跟一个几两银子买来的使唤丫头解释？

    因冷哼了一声道：“主子的事，是你这奴才该操心的吗？没规矩！”

    “是……”司棋只得不言语了。

    邢夫人便对迎春说道：“这么匆忙，老爷和我也没给你准备什么妆奁。

    不过孙家也说了，他们知道着急，就不在乎这些东西了。

    你这两天就收拾收拾等着孙家的人来接吧。”

    迎春也不说话，只是点了点头表示知道了。

    邢夫人又说道：“孙姑爷还说了，他在那边把穿的带的都给你准备好了，你也不用把你的这些东西都带过去，只带几套换洗的衣服就是了。

    至于你平日戴的那些手势钗环的……就留着给你妹妹带着玩吧！

    你也知道，岫烟那孩子家里头困难，也没几件像样的首饰。”

    “哦……”迎春应了一声。

    司棋却听得心里头骂娘，给邢姑娘？邢夫人是那么靠谱的姑姑？

    那会儿邢岫烟住在园子里一个月二两银子的月前她还要克扣一两呢！

    邢夫人又说道：“如今你要出阁了，总该跟你那些姊妹们打个招呼才好。

    她们现在都在宁府里住着，你也别等着人家来看你，一会儿去往那边逛一圈。

    你们姊妹一场，临别她们还不送你些东西么？

    哎，对了，就说你嫁过去就要跟着往孙姑爷任上去了，只怕这辈子都不能见了！

    说得可怜一点，知道吗？

    等见了她们回来了再去见我，让我看看她们都送了什么东西给你，我也替你喜欢喜欢！”

    “知道了……”迎春道。

    邢夫人也想不出迎春还有什么利用价值了，因对司棋道：

    “好蠢丫头，你还在这里站着做什么？还不快把姑娘的东西给我收拾出来带走？”

    “这……”司棋不由得看向迎春。

    迎春却不说话，只低头看着自己的脚。

    司棋无法，只得往里头去收拾迎春的首饰衣服去了。

    邢夫人也不客气，只要稍稍看得上眼的便打包要带走。

    司棋实在看不下去了说道：“太太，虽然小姐不是您亲生的，到底也是荣国府里的小姐。

    您把这些都拿走了又不给她准备些嫁妆，难道让她就这么寒酸的出门么？”

    邢夫人听了大怒抬手就给了司棋一个嘴巴：

    “好个刁奴才，说起我的不是来了？孙家看中的是咱们家的嫁妆？

    是这些首饰衣物？看中的是二姑娘这个人！

    你也不用得意，等姑娘出了们看我不把你卖到窑子里去！”

    司棋听了大惊：“太太，我是打小服侍姑娘的，姑娘这会子出了阁难道我不跟过去么？

    姑娘这软弱性子若没有我帮着，到了那边受气了怎么办？”

    邢夫人冷笑道：“这会子你又要显得忠心户主了？没有你还使不得了么？

    就你这样的狗奴才若是陪嫁出去岂不让人笑话我们家里没规矩？

    你就等着你的好去处吧！”

