    第260章盘算罪行

    看到眼前场景，顾影不禁想起她之前看这本书的时候，书里的一句话：

    “只要他站着，就没有人敢坐下，只要他坐下，那所有人都得跪着。”

    当时顾影还寻思：啧啧啧这味也太冲了。

    然而，当她现在切实看到了这个场景，心里却只有两个字：帅，爽。

    顾家三人跪下后，顾海明率先开口：“帝星……境主，我……我错了，是我之前有眼不识泰山，怠慢了您，我……”

    顾海明早已吓得连连求饶，顾不得腿上的枪伤，直接给墨秦风磕头。

    看来，他们已经接受了这个事实，并且知道要开始滑跪了。

    “是啊帝星……秦风啊，好歹我们对你也有养育之恩，你应该不会这么忍心吧？”老太太惨兮兮道。“再怎么说，我们也让你相安无事地长到了现在啊，要是没有我们家的养育，也没有今天的你不是？”

    “是啊，墨秦风，小影，小影！”顾云马上识趣地爬到顾影脚边，扯着她的裙角：“你现在是墨秦风老婆，他一定听你的，你帮我们说说话啊，我可是你亲哥！”

    这时，墨秦风抬眸看了顾影一眼。

    “是啊小影，你劝劝秦风，他从小就听你的话！”老太太也上来劝道。

    “你是不是忘了，顾海明已经跟我断绝关系，你们顾家也早就不认我这个女儿了。”顾影看着他们，冷声道。

    “小影，我可是你亲生父亲！你就是这么报答我的？你今天就要这样见死不救吗！”顾海明怒道。

    “你说对了。”顾影看着顾海明，眼中没有一丝同情：“我就是要见死不救。”

    “顾海明，有些东西，失去了就是失去了，不是所有失去的东西都有挽留的机会的。”顾影冷冷看着他，道。

    “你……顾影，你怎能冷血至此！”顾海明忽然作出一副心痛的模样。“我顾家真是白养了你这个逆女还有那小畜……”

    顾海明一句话没说完，凌雀直接走上来就是两大耳刮子抽了下来：“休要对境主和境主夫人不敬！”

    顾海明直接被这两下抽得眼冒金星，他这才陡然想起，现在眼前的顾影和墨秦风，早就不是他顾海明能随意议论的人了。

    “帝星……帝星夫人，我……我错了，您们就当我是个屁给放了吧，我保证以后绝对不会出现在您们面前！”顾海明秒变脸，又开始跪在地上求了起来。

    “是啊，小影，秦风，不不，帝星和帝星夫人，我……我当真是有眼无珠，先前多有冒犯，还希望您们大人有大量，不要计在心上！”老太太忙道。

    “以后，我们顾家就是您的狗，您喊我们去哪儿我们就去哪儿，就是上刀山下火海，也在所不辞！”

    听罢，座上的墨秦风终于冷笑一声：“给我当狗，你们也配？”

    墨秦风说完话，顾家三人的身躯皆是一颤！

    “顾海明，”墨秦风忽然叫了他一声。

    “在！”顾海明秒应。

    “我现在问你什么，你就老实交代，懂？”墨秦风道。

    “明白明白！绝无虚言！”

    “退伍兵安置项目，帝国一共拨了多少钱？”墨秦风寒声问。

    (本章完)

