    听了崔晴柔的话，杨嬷嬷如遭雷击，回想着王子瑜回来时就没留情面的说了不会和她有关系，甚至还说了死不同穴，可想他心里是有多大的恨，小姐她又怎么能得了他的怀孩子？这会看着崔晴柔手中的纸包，还有什么不能明白的。

    杨嬷嬷除了被眼前的纸包给震惊到外，还很失望，心凉！为什么就不听她的话？自己时时在她耳旁提醒，和她说了要忍，要想赢得王子瑜的心，现在一要大度，再有便是贤惠，孝敬公婆，贴体伺候好，就算是装着大度和贤惠，也要多装些时日，装到让全府上下都能忘了她是怎么进门来的，只记得她的好时，二爷也不好再为难她，就算不能和别人一样夫妻亲密无间，但至少她也能在王家站稳脚！

    忽觉自己一心贴她打算，为她着想，换来的却是背着自己做下了这样的事！除了失望，杨嬷嬷心也凉了下来。可就算是再失望和心凉，眼前的事她也是要弄明白，只希望都是她多想了，于是怀着一丝侥幸的心理，向她问道：“二爷和赵姨娘出事，不会就是因为你这药出的事吧？”崔嬷嬷就怕她说是，所以问着话的时候声音都是颤抖的，如果真是这样，依着二爷的脾气，她家小姐怕是不能再在这屋里待下去了。

    崔晴柔也弄不清楚了，她拿回来的只是催情的药，并不是什么毒药，可现在却又说中毒，不确定的说道：“我也不知道，我不知道这里面有没有毒，药铺的人只说了吃了这个就能让夫妻住到一块要孩子，我没有要毒药，我没想过要害表哥！”

    杨嬷嬷赶紧阻止崔晴柔再说下去，就算崔晴柔不确定是不是他的要让赵姨娘小产，二爷昏迷，但她也基本敢肯定就是她家小姐下药才害的赵姨娘没了孩子，和王二爷昏迷不醒，忙阻止她再说下去，“小姐快别说了，这东西现在肯定不能拿出去找人试，明日我陪着小姐直接去药铺问问清楚，看这药是不是真的有毒，有没有解药。”

    崔晴柔犹豫道：“可表哥现在怎么办？济民医馆的大夫还在等着找到这药后好给表哥配解药。”

    杨嬷嬷也有些犹豫，她不知道王子瑜的中毒究竟是不是真中毒，若只是借着此事来一查到底，后果她不敢想，可若是真的有毒在等着这药配解药，要是被耽搁了，后果她也不敢想，不管怎样都是她们承担不起的后果，这时她也是没了主意，看向崔晴柔，问道：“要是试出这药有毒，小姐打算怎么做？”

    崔晴柔被杨嬷嬷问的也没了主意，就算是有毒她也不敢把这药拿到崔氏面前去，要是让王子瑜和崔氏知道这事，肯定不会轻饶了她，崔晴柔退缩了，摇头道：“我不知道”随后又看向杨嬷嬷问道：“嬷嬷，我该怎么办？”

    杨嬷嬷想着现在总归是有济民医馆的大夫在，他们说了肯定不会让王子瑜出事，就算真中了毒，他们肯定会想办法的，且最迟也明天她们就能去医馆问个明白，于是对着崔晴柔说道：“这药现在不能拿出去。”后面又接着把她的想法说了出来。

    崔晴柔听到她说有济民医馆的大夫在守着，且最迟明天也能问清楚，也就点头同意，最后又道：“这药我先藏起来！”

    杨嬷嬷忙把药包拿过来，“不能再藏在屋里，发现了可不得了，我拿去厨房丢火里烧了。”

    可就在杨嬷嬷转身欲往屋外走去的时候，房门突然被推开了来，崔嬷嬷带头冲进了屋里，一把把杨嬷嬷手里的药包抢了过来。

    杨嬷嬷和崔晴柔被冲进来的崔嬷嬷吓了一大跳，可后面让两人吓得更加厉害的是崔氏也跟着走了进来，崔氏进到屋子后，崔嬷嬷就马上站到了崔氏身后。

    崔氏无比失望的看着崔晴柔，“这段时间看着你为小四忙进忙出，以为你懂事了。我还想着小四见到你的好后，就会回心转意，也打算着再过几日找小四替你说说好话，劝他和你好好过日子。”崔氏倒也不是随口这么一说的，侄女已经进了门，又变得贤惠了起来，她自然会再想法劝劝自己的儿子，都已经是一家人了，这日子总要过起走。现在看来倒是她想多了，崔晴柔根本就没打算好好过日子，且有她在的一天，他们这个家就安生不下来。

    崔晴柔此刻也慌了起来，马上跪倒在地上，求着崔氏道：“姑姑，我不是有意的，我就是想要一个孩子。表哥不理我，我没了办法，才会又做了错事。”既然已经拆穿，她也只能承认，可这个承认却只能承认自己想要孩子，她再蠢，也知道不能被人知道她是想借用这个药来谋害赵水儿肚子里的孩子。可惜她的聪明，并没有为自己谋取到想要的，反而又一次害了自己，崔氏又岂会轻易的被她糊弄。

    崔氏也不想和他多说，一句话就让崔晴柔瘫倒在地，“我也管不了你了，你自己和小四解释吧！”

    崔晴柔跪到在崔氏脚边，哭喊道：“求姑姑不要告诉表哥？表哥要是知道了，会更加恨我的。”

    “不告诉？你知不知道这事就是你表哥先发现不对的？”崔氏看向脚下的崔晴柔喝道，眼里一片冰冷，后院的争夺她不是没见过，相反正因为是见过了不少，才越讨厌，这也是不想让两个儿子纳妾的原因。

    因为她，自己的小儿子只能把自己喜欢的女子以妾室收进屋，现在又被她害的没了孩子，可想小四的心里是多难受。这样的事，她不但不想再去忍，且还打算任由王子瑜来处理这事，她不想管了。

    王子瑜只落后于崔氏一步，在崔氏进屋他就到了门外，两人的话一字不落的听进了耳里，见崔氏不再包庇着崔晴柔，他也就抬步进到了屋里

    崔晴柔在王子瑜进来后，马上改拉住王子瑜，“表哥，对不起，我再也不敢了。”

    王子瑜理也不理会她，只对着跟在崔氏旁边的丫鬟婆子吩咐道：“把她拉开。”随后从崔氏手里拿过她手中的纸包，拿过纸包后又才对着身旁的杜成说道：“派人给我守着这里，没我的命令屋里的人不准放出来！”冷声说完，又对着崔氏说道：“母亲劳累了一夜，先回了吧！”说完就扶着崔氏往外走去。

    崔晴柔看着王子瑜自打进到这个屋子后从头到尾都没看过她一眼，哪怕是说她，骂她都一个字也没给她，心里从未有过的失望和冷蔓延上了心头，她竟不知明明对谁都是笑脸相迎的人，明明从小到大都让着她，依着她的人竟是这般的冷酷无情。

    崔晴柔无力的瘫坐在地上，看着王子瑜扶着崔氏走出了屋子渐渐走远！直到两人的身影不见，可王子瑜对她视而不见听而不闻的样子，仍是清清楚楚的立在眼前。为什么？自己只不过是喜欢他，为了他自己把自己折腾成这样，自己究竟图到了什么？

