    第104章 不服单挑啊！

    随着柳寒烟不断念出一、二战队的名单，那些被念到名字的都非常激动。

    如此一来，只有第三战队的名单还是未知的。

    江晓站在人群中，其实他早就知道自己战队的队友名单了。

    不过他并不认识他们，只记住了他们的名字。

    “大家安静……”

    柳寒烟停顿了一会，她看着手里第三战队的名单，心中苦笑。

    “算了，就算引起学生们的议论，我也不得不宣布。”

    想到这里，柳寒烟定了定神，然后高声宣布：“第三战队的名单有，魏松、薛美丽、谭凯、方锐、赵小川、江晓、叶轻舞、张大炮、曾小山以及周雪宇。”

    柳寒烟念到前面五个人名字的时候，都能引起学生们的欢呼。

    可以看得出来，这五个人是高战玩家，而且都是来自精英班。

    怎么说呢，第三战队共有十个人，精英班5人，中级班5人。

    用专业来讲，这叫严重偏科！

    所以，当魏松五个人得知竟然跟江晓是一个队的时候，都傻眼了。

    江晓也就罢了，这家伙虽然是治疗师，可是很暴力，战力还是不错的。

    可是其他四个人是什么玩意？

    张大炮虽然是助教，可他也只有一级。

    他这个助教身份是靠他那一身六百万战力的装备给顶上去的。

    说白了，在众人眼里，张大炮就是修仙学院的吉祥物。

    至于另外三个人，除了周雪宇有点游戏经验外，叶轻舞和曾小山妥妥的新手。

    魏松是精英班的班长，他的等级也是最高的，618级，三百多万战力，算得上是中等玩家。

    “柳老师，我们战队为什么会有几个拖油瓶？”魏松当着所有人的面说出了这番话。

    叶轻舞在听到拖油瓶三个字的时候，脸色有些不自在。

    曾小山几个人也有些紧张。

    江晓眉头一皱，当即怼了：“你在说你自己吗？”

    “江晓，这里没你说话的份。”魏松冷声道。

    看在江晓是治疗师份上，魏松并不想跟江晓结怨。

    可是对其他人就没有好脸色了。

    “闭上你的臭嘴，我是第三战队队长，你要是不想待就赶紧滚蛋。”江晓可不惯对方这毛病。

    作为队长，他有权选择自己的队友。

    既然对方不领情，那他不在乎进行海选。

    他相信，肯定还有更多的人愿意加入到先遣队里来。

    江晓此话一出，魏松无人脸色一变：“你说你是队长？”

    柳寒烟见气氛有些凝重，急忙说道：“不错，江晓是第三战队队长，你们九个人都要听从他的调配。”

    “凭什么？”

    不只是魏松，其他四个人也不服。

    凭什么让一个治疗师当队长。

    “我是枪客，主攻，应该由我来担任队长。”魏松毫不客气的说道。

    其他四人也表示支持魏松当队长。

    “废什么话，队长人选已经定了，就是江晓，不服单挑啊！”张大炮扯着嗓子说道。

    “就是，不想组队可以放弃，没有人逼你们。”

    “你……”

    “这么嚣张，等进了游戏后，怎么死的都不知道。”魏松冷笑。

    “好了，都不要吵了。”

    柳寒烟见状，急忙说道：“从现在起你们就是队友了，所有人都要听从队长的指挥。”

    “柳老师，我不服……”

    柳寒烟脸色一沉：“不服也得服，要么你自动退队。”

    退队？

    这怎么可能。

    他们好不容易能成为先遣队，是绝不可能放弃这次机会的。

    可是一想到一个队伍里面有一半的坑货。

    魏松五个人都要哭了！

    这尼玛是倒了八辈子血霉才遇到这几个坑逼。

    这也就罢了，再看看他们的阵容。

    三个治疗师，两个1级的新手，一个107级。

    这还怎么玩？

    魏松五个人拉耸着脸，跟死了爹一样难看。

    反观江晓五个人，笑得跟花儿一样！

    说真的，也不怪魏松五个人会有这么大的抵触。

    换做谁都会头痛。

    游戏里坑也就坑了，反正可以复活。

    可是现在是没有复活点的。

    不要说有三个治疗师。

    一个等级未知，一个1级，海鸥一个538级。

    有个毛用！

    “真是R了狗了，三个治疗师，没有复活术也就罢了，毕竟大家都不到800级，可辅助技能总该有吧。”

    一个1级的治疗师只有一个初级治疗术，连神圣战甲都不会。

    “老大，不用跟他们废话，等进了游戏地图后我们就自行离开。”方锐说道。

    “方锐说得对，进入游戏地图后我们就分开，跟着他们必死无疑。”

    “你们两个呢？”魏松看向薛美丽和谭凯。

    “赞同。”

    “赞同+1。”

    魏松点了点头：“好，等我们进入游戏地图后就自行离开，让他们自生自灭。”

    看到魏松几个人交头接耳，还时不时的看向他们这边。

    江晓知道，这几个人肯定是在谋划什么。

    “好了，时间也不早了，马上出发。”随着柳寒烟的一声令下，三支先遣队浩浩荡荡的坐上大巴车，开往机场。

    而第三战队的人员名单也被其他两个战队的人作为笑谈。

    “喂，听说了吗，三队之中有几个坑货，柳寒烟收了好处，强行塞了几个新手进去。”

    “我也听说了，不过我听到的版本是江晓要强行带着四个拖油瓶。”

    “江晓这么刚？”

    “虽然说江晓这个家伙是个暴力治疗师，可他也太天真了。”

    一旦进入游戏地图，治疗师自身难保，还敢带四个拖油瓶。

    到时候死都不知道怎么死的。

    “魏松他们五个人是倒了血霉，碰到了五个坑货，估计都要被气哭了！”

    “以我对魏松这家伙的了解，他们一旦进入游戏地图，肯定会抛弃江晓五个人，自行探索。”

    “还真有这个可能。”

    大巴车很快就到了机场，众人下了车之后就直接坐上飞机，前往现实与游戏板块交界处。

    在飞机上，一个负责接待的女人负责讲解：“各位队员，我们此行会在华夏昆仑机场降落，然后会进入游戏地图，飞行时间大约两个小时，你们可以适当休息一下，养精蓄锐。”

    到了这个时候，大家都非常激动，根本就没有人能睡得着。

    就连江晓也有些期待。

    (本章完)

