    记得：“这盲僧的恢复能力有点强啊，W技能的恢复能力好像很猛。”

    管大校：“是的，搭配多兰剑的吸血效果，这回血量很可观。”

    姿态：“你别说，这么看来，盲僧这英雄打上路还真的可以，无论是伤害还是说在线上的回复能力都是顶尖的。”

    看到鳄鱼这种血量，小伟此时已经有些跃跃欲试了。

    这种血量他肯定是要来上路越塔的。

    “凡哥，怎么说，这一波能越塔吗？”小伟在队内语音中和林凡交流道。

    “可以来，这波他没闪现的。”林凡回复。

    木木这个英雄在这个版本也还是挺强势的。

    但这种英雄的缺点也很明显，那就是没什么伤害，基本上这种英雄都是出肉的。

    当然，虽然没伤害，可他的控制能力很强啊。

    配合盲僧这种强力英雄再好不过了。

    这不，小伟在确定自己没被眼位发现之后，就开始向着上路而去。

    而林凡这边则是开始推进兵线。

    这种情况下，兵线处理是很关键的，如果兵线没办法进塔，那么这边想要越塔还是有点困难的。

    好在林凡在清理完两拨兵线的时候可以到达六级。

    看到林凡此时推线速度明显变快之后，三六九已经感觉有点不太对劲了。

    “卡萨救命啊，我感觉他们要越塔了，你看看他们这波一直在推线啊。”

    这话一出，卡萨看了一眼上路。

    确实，现在林凡的举动那就是要越塔，可他现在在下路啊，真的想要去上路恐怕来不及。

    “没事，我有传送，这波他们要越塔我直接传送。”黄金左手此时说道。

    有黄金左手这句话之后，三六九明显底气足了很多。

    下一秒，木木果然从草丛中走了出来，看到这一幕的黄金左手并没有直接选择传送。

    因为这种时候如果直接选择传送的话，那接下来对面肯定会直接撤退，这样的话，他恐怕就是直接损失一个传送了。

    当前版本的传送冷却时间很长，如果去支援其他路没有拿到什么优势得话，那这个传送可就白瞎了。

    时机把握必须到位。

    此时的小伟一发Q技能直接向着鳄鱼而去，随后盲僧给上天音波。

    就在这时候黄金左手传送了。

    记得：“这波越塔风险很大啊，果然，对面传送了，那这样的话，感觉越不了了。”

    管大校：“可能是沟通方面出现问题了，飞机这是有传送的呀。”

    看到这个传送之后，小伟明显有点慌了。

    他是没想到对面会直接选择传送的，毕竟刚刚看到中路的时候飞机的血量并不是很健康啊。

    他不知道的是，黄金左手第一时间就回家了，为的就是支援这一波。

    “换了吧，没办法了，走不了。”林凡看了眼此时的情况说道。

    这一波木木肯定是必死了，谁抗塔这波飞机下来肯定是杀谁的。

    所以他们现在最好的选择就是和鳄鱼换人头。

    当然，鳄鱼这波肯定是必死的，硬伤害也可以直接给他秒了。

    下一秒飞机落下，第一目标就是木木。

    而此时的盲僧也只能选择自己摸眼走了。

    没办法，现在是前期，防御塔的伤害太高了，他们根本就扛不住。

    只要这一波飞机能落下来，那他们肯定就要死一个。

    “没事没事，我死了没关系的，我是个肉。”小伟看了一眼此时的计分板说道。

    这个人头让林凡拿到就行了。

    只要人头是给到林凡的，那肯定都不会亏。

    而黄金左手这边在击杀木木之后，对盲僧自然也没什么兴趣了。

    一来盲僧的血量相对来说比较健康，二来他知道小虎也是有传送的。

    这一波如果他要追击的话，恐怕会被反打，安全起见，他们直接选择了不追了。

    反正已经拿到一个人了，飞机这种英雄拿到一个人头还是非常关键的。

    而此时的卡萨在下路似乎也找到了机会，抓死了去做眼的辅助明。

    一时间，原本平静的比赛突然风起云涌。

    皇族这边竟然陷入劣势了。

    看到这一幕的解说们也开始讨论起来。

    记得：“这一波皇族的越塔，我是感觉是不是有点太急了，换人头给飞机的话，感觉不太应该。”

    管大校：“其实也还好，毕竟逼出了飞机的一个传送，那么这个中单没了传送，接下来皇族这边的行动就可以更好的展开了。”

    确实如此，林凡其实也是这么想的。

    他可是知道飞机有传送，这一波之所以会选择直接越塔的原因，其实很大一部分就是为了让黄金左手给他的传送用了。

    现在在线上，林凡的优势已经很大了。

    拿下两个人头之后，这鳄鱼基本上已经不可能打赢他的盲僧了。

    这种时候只要没别人的干扰，那他完全可以随意拿捏鳄鱼。

    现在这种情况就是他想要看到的。

    当然，小虎现在肯定也难受一点。

    原本在中路，其实他的辛德拉是可以压制飞机的。

    但这一波之后可就不好说了，拿到一个人头的飞机，无疑让他的发育提前了。

    tab看着现在的情况，感觉有些不妙。

    这黄金左手和卡萨一人拿到一个人头。

    作为一个队伍的中野，拿到两个人头的话，那可不是什么好消息。

    他们两个是完全有实力可以主宰比赛的。

    这种时候林凡就是皇族的关键了。

    要知道，现在看来也只有林凡是优势啊。

    该说不说，今年的滔搏实力确实很强，无论是节奏上，还是对线上，都能看的出来。

    花了血本签下的选手果然不一样。

    游戏时间来到八分钟，此时的峡谷先锋已经刷新了。

    当然，这种情况下皇族这边自然是不想要这峡谷先锋了。

    毕竟他们下路是劣势，这种时候如果打团的话，没多少胜算。

    记得：“这峡谷先锋是要放掉了吗？那这样的话，恐怕不好说了呀。”

    管大校：“前期的峡谷先锋太重要了，而且如果直接不去的话，这条小龙可能都没办法拿到，这样的话，皇族是血亏。”

    姿态：“卡萨这盘的节奏是真的很好，中路抓出闪现，下路帮阿水拿下小明人头，包括现在打峡谷先锋的时机，都非常棒。”

    “发育吧，慢慢来，我现在的发育很好。”林凡在队内语音中和队员们说道。

    这种时候是肯定要有人来稳定军心的，要不然这盘可能就真的没了。

    面对这种强队，最重要的就是韧性。

    如果劣势之后没有绷住，那基本上就会被滚雪球，直到带走。

    毕竟逆风的时候才能体现出一个队伍到底如何。

    如果只会打顺风，那么这支队伍是一定走不远的。

    峡谷先锋放在中路，直接将小虎的防御塔镀层吃掉了三层。

    看的出来，这盘滔搏就是要打中路的，所以这峡谷先锋才会放在中路。

    当然，作为飞机这种英雄，有经济是非常好的。

    这种英雄只有有了经济，那伤害是非常爆炸的，尤其是在当前版本。

    神话装备一出，那伤害很恐怖。

    游戏时间来到十分钟，林凡此时已经有了第一件装备，渴血战斧。

    这盘林凡的发育其实一直都还不错，击杀了两次鳄鱼，并且凭借自己也吃掉了三层防御塔镀层。

    没办法，鳄鱼劣势之后，那基本上和盲僧打不了了。

    而且卡萨好几次来到上路，也被林凡给轻松化解了。

    这一来二去，林凡是发育的越来越好，而鳄鱼就越来越难受了。

    当看到林凡此时身上已经有渴血战斧的时候，三六九是绝望的。

    但那又能怎么样呢，自己养的爹，那还得自己处理啊。

    有了渴血战斧的盲僧，那伤害可就提升了不少了。

    E技能满级之后，伤害非常可观。

    现在的鳄鱼甚至都不敢上去和盲僧换血了。

    三六九也不是傻子，这一直换血一直亏，到后面他也不敢上去换了。

    必须保证自己的血量健康啊。

    看到鳄鱼现在在塔下兵线都不敢出之后，卡萨决定在帮一次鳄鱼。

    他现在是优势，螳螂优势的话，那伤害是非常恐怖的。

    “三六九你别那么怕，我来了，你直接和他换血就行。”卡萨在队内语音中和三六九沟通到。

    听到卡萨的话，三六九这会有底气了。

    原本不敢上去，现在是直接上去打一套。

    血量越低，能击杀林凡的机会就越大，这点鳄鱼还是很清楚的。

    可林凡是谁啊，一点细节的东西他都可以看得出来。

    这鳄鱼一直都在猥琐，这突然上来和他换血，是个傻子都知道，这一波肯定是来人了。

    现在的林凡只想要确认一下，这到底是只有一个螳螂，还是还有其他人。

    “他们其他人都在线上吗？”林凡在队内语音中和队员们沟通道。

    “中路在，而且刚刚他的传送用掉了，现在是没有传送的，不过我也没有。”小虎说道。

    这盘还别说，小虎的对线还算是挺成功的，一个拿了人头，拿了防御塔镀层的飞机，在这个时间段甚至都没有压到他几个刀。

    这足以说明这盘他玩的很好了。

    “下路刚刚回家了，我确定，应该不会去上路，现在下路的兵线很差。”

    此时的小兵也开始汇报自己下路的情况。

    在一切都确定了之后，林凡就放心了。

    正在看着上帝视角的解说们此时已经开始担心起林凡了。

    因为他们看到现在的螳螂已经在上路了，以现在林凡的站位，很有可能会被gank。

    记得：“凡神还不走吗？这波螳螂很强啊，来了呀。”

    管大校：“我是感觉走不动了，感觉林凡大神打的还是有点太凶了。”

    姿态：“林凡大神是有闪现的，能不能操作一下呢？”

    这会，鳄鱼一发E技能直接冲了出来，随后W技能命中林凡。

    但因为自己没有红怒的原因，这一波的伤害不高，再加上林凡在他过来之前就给自己加了个W技能护盾。

    护盾也抵消了不少的伤害，这让鳄鱼的这一套技能打下去像是在挠痒痒。

    此时的螳螂看到鳄鱼打完自己的一套之后，直接选择了E技能跳到了林凡的面前。

    卡萨现在的第一想法就是将林凡赶到兵线外面。

    要知道，这种情况下，看到有打野来抓的时候，那基本上可都是要跑路的。

    只要林凡跑路，远离兵线，那么卡萨这波就有信心能够击杀林凡。

    毕竟孤立无援的效果还是很顶的。

    虽然林凡现在有渴血战斧，算是发育很好了，但他脆啊，如果真的被螳螂孤立无援打上一套的话，还真的扛不住。

    当然，林凡会犯这个错误吗？答案肯定是不会的。

    他可不傻，这波林凡不在的原因就是因为他想要双杀。

    现在的局势对于队伍来说很不好，现在他作为上单唯一能做的就是打乱一波螳螂的节奏。

    但其这波的风险很大，因为螳螂发育的不错，尽管鳄鱼已经崩盘了，但他至少也还是有一点伤害的。

    只见林凡在看到螳螂的第一时间并没有慌张，而是直接选择先用鳄鱼来叠加自己的征服者。

    这波想要一打二，细节方面必须做到位才行。

    不过林凡此时似乎并没有用Q技能，顶多只是用了E技能和普通攻击来叠加自己的征服者。

    鳄鱼的技能本来就是一套，现在已经打完了，这波打起来，鳄鱼其实是没什么用的，顶多就是普通攻击。

    在螳螂E技能跳过来的第一时间，林凡E技能直接AOE伤害命中两人的同时，击杀身边的残血小兵。

    而正是这残血小兵的阵亡，让林凡有了角度可以施展自己的天音波。

    但他的这发天音波并没有向着鳄鱼而去，林凡是直接向着螳螂而去的。

    这一波想要拿下双杀，第一目标必然是螳螂，只有螳螂死了，他才能更好的操作。

    看到自己的Q技能成功挂上螳螂之后，林凡调整角度，随后一脚R技能配合闪现。

    刁钻角度直接串糖葫芦将两人全都击飞了起来。

    这一脚的伤害让脆皮的螳螂已经有点顶不住了。

    可被击飞的情况下，根本就没办法用技能啊。

    就在螳螂落地，闪现拉开距离的时候，林凡那早已准备好的回音击打出最终伤害，直接将螳螂给秒了。

