    数天后。

    蓝玉所在的齐州盗匪乍起，而且异常猖獗。

    他们洗劫官府，偷盗富商豪绅，惹得民怨沸腾。

    这些年，齐州虽因地处边关，鱼龙混杂，一直都不太平。

    但何曾这样过？

    齐州的大小官员纷纷请求蓝玉出兵帮忙捉拿盗匪。

    蓝玉同样没把这事放在心上。

    在他看来，这只是一些宵小之辈趁大军到来之前，兴风作浪而已。

    他们再怎么闹腾，掀起的风浪终归有限。

    而眼下死盯李韬和建功才是他的重中之重。

    李韬可是胆大包天，什么事都干得出来。

    倘若他借着他出兵剿匪的机会，再出其不意地把齐州拿下。

    那他就是有一百个脑袋也不够回朝被砍的。

    有几个富商倒是很会来事。

    眼见钱财屡屡被盗，他们索性合力捐出两万贯给蓝玉用作军饷。

    蓝玉大喜，把钱财占为己有，然后派了些兵马保护他们。

    此风一开，众多富商豪绅争先恐后地捐钱寻求庇护。

    蓝玉是来者不拒。

    只要给的钱够多，他都会派兵保护。

    至于那些没钱，或者说不够有钱的，只能等着被抢被盗。

    对他不满的人越来越多，却又碍于他大将军的身份，敢怒而不敢言。

    又过了几日。

    蓝玉正在一座私宅中看着堆积如山的金银珠宝，一人激动万分地找来道：“大将军，大军到了！”

    “这么快？”

    蓝玉惊讶之余，赶紧叮嘱道：“你们务必守好这些钱财，不要被那几个家伙发现了，不然他们又要到陛下面前参本大将军一本了。”

    “你们说本大将军为大明南征北战那么多年，为子孙后代积攒点家业有错吗？陛下总是拿这种屁大点的小事责备本大将军，难道敢把本大将军也剥皮实草了不成？”

    一帮义子和庄奴奉承道：“自是不敢！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    蓝玉指了指他们，大笑着走出私宅，回到营寨。

    当看到只有主持大都督府，兼主管国子监的曹国公李文忠，不见徐达和常遇春，而且带来的只有三四万骑兵时，蓝玉犯嘀咕了。

    他觑了李文忠一眼道：“喂，这是何意？莫非陛下是想让你率领骑兵夺城？”

    目光沉毅，不怒自威的李文忠轻咳了一声。

    一个身穿飞鱼服，腰佩绣春刀之人带着几十骑从大军中策马而出。

    他不是别人，正是锦衣卫都指挥使蒋瓛（huán）。

    蓝玉抽了下鼻子道：“咱们攻城略地，你怎么把这个只会花拳绣腿，整天谄媚陛下的家伙也给带来了？让他带着锦衣卫去对付李韬的东西厂吗？”

    “不是本大将军小瞧他们，他们恐怕连怎么死的都不知道！”

    他这么说，并非高看东西厂。

    实在是这些阴魂不散的鹰爪惹他心烦。

    在朱元璋面前，没少给他穿小鞋。

    蒋瓛也是没说话，将手一摆，几十人立即翻身下马，一窝蜂将他拿下。

    “混账！”

    蓝玉暴怒道：“吾可是大将军，凉国公，大明肱骨，你们竟敢拿吾，这是谁给你们的胆子？”

    眼见他麾下兵马骚动起来，李文忠从怀中拿出圣旨道：“陛下有旨，蓝玉中饱私囊、欺下犯上、暗通敌国、意图谋反，特令锦衣卫带回京师彻查！”

    “其麾下兵马由本将统领，敢有异议者，杀无赦！”

    众军为之心颤，慌忙放下兵器，跪在了地上。

    圣旨已下。

    来的又是陛下的外甥，还有直接听命于陛下的锦衣卫。

    甭管他们相不相信蓝玉意图造反，都只能接受了……

    蓝玉肯定没法接受。

    他近乎疯狂地怒骂道：“放屁！李文忠你血口喷人，假传圣旨！本大将军无时无刻不想杀了李韬而后快，又怎么可能跟他勾结？你脑子被驴踢了吗？”

    蒋瓛冷笑道：“圣旨中只说你暗通敌国，可没说你暗通唐国，你这不是不打自招吗？”

    “你这鹰犬，陛下一定会还本大将军清白的，到时本大将军一定会让你不得好死！”

    “是吗？”

    蒋瓛用手扣了扣鼻子，随后将鼻屎弹到他脸上道：“都这个时候了，你还执迷不悟！本指挥使数日前便赶到此地，已经查明那几个率先向你捐军饷的富商是李韬的人。”

    “不可能！”

    蓝玉咬牙切齿道：“他们只是普通商贾，想要寻求本大将军的庇护而已。”

    “庇护？呵呵……”

    蒋瓛轻笑道：“你倒还有脸说。你真当没人知道你中饱私囊，把那些钱财都存放在私宅里了？”

    蓝玉愣了一下，硬着头皮道：“那也只能证明本大将军中饱私囊，和私通敌国何干？”

    “本指挥使会让你无话可说的！来人呢，先把他押回府衙，待本指挥使带人取了他囤积在私宅的那些钱财，再审他！”

    “喏！”

    在蓝玉的大声咒骂中，一群锦衣卫把他带走了。

    蒋瓛向李文忠拱了拱手，带着一队人马直奔私宅。

    然而，当他让人冲开私宅的大门后，发现里面空无一人。

    别说金银珠宝了，连个铜板都没见着。

    蒋瓛气得一刀砍在树上道：“人呢？本指挥使让你们盯的人呢？”

    一人慌里慌张地跑来道：“大人，我们在旁边的沟里发现了两个百户和几个锦衣卫的尸体！”

    “可恶！”

    蒋瓛怒火冲天道：“这一定是蓝玉豢养的那些义子和庄奴提前得到消息，杀人灭口，并且转移了钱财。”

    “那些钱财不在少数，他们应该还没走远，而且肯定是去投靠李韬了，立即调集人马去追！”

    “是！”

    一队又一队人马朝着建功所在的方向来回搜寻。

    结果搜寻了三天都一无所获。

    这让一直意气风发的蒋瓛脸上无光。

    他索性把这股怒火悉数发泄到了蓝玉的身上。

    原本号令千军万马，战无不胜的大将军，这会儿已是皮开肉绽，面目全非……

    而在建功城内，李韬已经设宴庆贺了。

    李贞英看着堆积如山的金银珠宝道：“这些应该有五万贯吧？”

    “只多不少。”

    李韬仰头喝了一杯酒，极为舒爽道：“本大将军让那几个富商拿两万贯找蓝玉寻求庇护，开了这庇护之风，不仅回本了，还拿回了三万贯的利息，这笔买卖做得太值了！”

    其实他还少说了三万多贯。

    那些是最近鼠盟在齐州劫掠偷盗所得。

    所以他实际上是返利六万多贯……

    不过这种事不好大肆宣扬。

    塞满腰包偷着乐就行了。

    苏定方笑道：“赚了钱倒还是其次，关键是成功引得明帝怀疑蓝玉通敌卖国，把他下了诏狱。”

    薛万彻也是格外兴奋：“大将军，明帝会对蓝玉痛下杀手吗？徐达和常遇春还会率兵前来吗？”

    “徐达和常遇春不会来了。”

    李韬晃了晃酒杯道：“此番蓝玉不仅会被剥皮填草，夷灭三族，还会让很多人跟着遭殃！”

    薛万彻惊得站起身，毕恭毕敬道：“还请大将军明言！那蓝玉乃明帝的心腹大将，如今又正值用人之际，他怎会痛下杀手？”

    “因为他必须得这么做，咱们只是送了一把刀，这件事已经不会因为他个人的憎恶和有无造反的证据而改变了。”

    李韬古井不波道：“蓝玉素来骄纵，私下都不把他朱元璋放在眼里了。朱标又突然死去，他有意立皇孙朱允炆为储君。”

    “可朱允炆年幼，不杀鸡儆猴，示警诸将，你们觉得随着朱元璋老去，朱允炆镇得住那帮武将吗？”

    薛万彻再次被震撼到了：“大将军何以见得他会立皇孙为储君？他的诸子之中，除了朱标外，燕王朱棣也绝非泛泛之辈。”

    “想来是要学我大唐，本大将军不就是以皇孙的身份继位？”

    李韬漫不经心道：“谁知道呢，反正本大将军就是猜的！”

    猜……猜的？

    可听他刚才那语气，明显是板上钉钉的事！

    李韬没再解释，而是笑道：“接下来朱元璋势必会刮骨疗伤，好好地整饬一下那帮随他南征北战的老将，明国大军压境之危暂时解除。”

    “而陈庆之在飞龙将军的猛攻下已败退到梁国境内，你们今晚就带着人马出城，前去助他一臂之力吧！”

    “兴许拿下江南道后，就可以看到本大将军的猜测能否成真了！”

    “末将领命！”

    薛万彻看了眼薛万均，一起去准备。

    曹正淳道：“大将军，蓝玉的那些义子和庄奴该如何处置？”

    “先押着！”

    李韬浅笑道：“等‘蓝玉案’尘埃落定了，再把他们统统杀了！这次东西厂配合得很好，不过戏要演足了。”

    “你们今夜潜入齐州，装作营救蓝玉，然后跟岑虎的人一起，把那锦衣卫都指挥使给本大将军杀了！”

    曹正淳看向雨化田道：“大将军放心，我们会一起出手，绝对不会让大将军失望！”

    “嗯。”

    李韬敲了几下案几道：“算算时间，曹操也该来了，本大将军可是跟他说好在建功会盟的！”

    李贞英冷不丁地来了一句：“难怪今天城中的骏马看着都特别有精神！”

    诸葛亮、苏定方等人相互看了眼，都没听懂。

    李韬早就和她完美契合了，自然是秒懂。

    他话里藏话道：“骏马虽多，但本大将军最中意的还是那匹体柔腿长，每日都想驰骋丛林，特别是有参天大树的那匹！”

    苏定方皱眉道：“还有马喜欢驰骋丛林？”

    得！

    这一看就是个沉迷行军布阵，尚未沾腥的老光棍。

    回头得让崔民干也给他安排个大家闺秀……

