
　　林羽看着眼前所处的幻境。

　　当他们通过眼前这个迷宫之后，眼前的幻境跟着消失不见了。

　　短暂的失神之后，他看着眼前这个庞大的世界，说道；“竟然能够在这个世界当中开辟一个新的小世界，这样的手段真可谓是前无古人后无来者了，当年能够创造这里一切的那个家伙到底是一个什么样的存在，我真是越来越好奇了，这样的家伙所能做到的事情，恐怕是这个世界上的所有人都不敢想象到的！”

　　林羽低声说道，当自己看到了眼前这个场面的时候也不得不承认内心真的是非常震惊的。

　　自认为自己见识过很多很多的场面，但是他跟眼前所发生的这一切比较起来还是逊色太多太多了。

　　接下来等待自己的将会是什么样的挑战呢？

　　这个时候的林羽也根本说不明白。

　　“看来我们对于这里的一切还是有着一些错误的认知啊，在这里发生的种种都不太一样，我相信我们很快就能摆平这个麻烦了！”肖成吉在一旁笑着说道。

　　此时看着眼前这个小世界，难怪说山魁一族的数量庞大，并且只有身份尊贵的人才可以来到这里了。

　　原来在这里竟然还有这样的一个洞天福地。

　　只是跟他们想的不太一样。

　　这里虽然环境优美，令企业是非常充盈。

　　但是当他们刚刚进入到这个小世界当中的时候，就已经敏锐地察觉到了一丝血腥的味道。

　　在这里很快找到了两具尸体。

　　两个修行者，实力看上去也都不是很差劲的那一种，但是却不知道因为什么原因他们竟然葬身在这里，此时此刻就连林羽脸上的表情都跟着发生变化了。

　　这件事情远远不是他们之前想的那么简单的，这么多的修行者莫名其妙的葬身在这里。也就是说明山魁一族在这个时候已经做好了战斗准备了。

　　之前跟这些家伙战斗的时候是没有什么胜算的，战斗中甚至可能会让自己付出很大的代价。但是到了今天这一步可就是完全不同的概念了，林羽相信自己能够很快速的搞定眼前这些麻烦的事情。

　　但是没想到来到这里的第一时间看到的就是地上这样的两具尸体，他们脸上的表情明显是非常震惊的。也就是说他们在这个时候被干掉的一瞬间，已经看到了什么让他们不敢相信的东西了。

　　会是什么呢？

　　“我们不是第一个来到这个世界的人，还有其他人他们可能通过别的方式也跟着来到这边了。

　　但是在这里能够如此轻松的干掉两个实力在八星的强者，还是很有问题的！“

　　这样的两个八星天尊，都没有怎么抵抗就被直接干掉了。

　　对手的实力完全在这两个人之上，而且在战斗过程当中是占据先手的，所以在这个时候才能瞬间完成。

　　“我们要抓紧时间离开这个入口的位置了，免得之后还有其他的人找到我们。这个时候贸然出现不是什么好事1”肖成吉低声说道，他在这个时候也意识到了问题的严重性，所以更加担心这样的事情会给自己带来什么样的麻烦。

　　事到如今他们肯定没有什么特别好的办法。

　　如果在这件事情上面选择冒冒失失。

　　那么很有可能会让他们承担不小的麻烦。

　　因此两个人都是小心翼翼的寻找着解决问题的方式。

　　但是眼前发生的种种也真的是让他们感到有些不可思议起来了。

　　“不管怎么说，在这个地方肯定还是隐藏着不少的秘密的，我们在这个时候应该要如何解决掉眼前这个麻烦，就更加重要了！”此时皱着眉头，在这一切发生之后林羽已经明白自己接下来将要面对什么了，不得不承认眼前这些对手真的很强大。23sK.com

　　自己的实力虽然不如眼前这两个人那么好对付，但是对他这件事情上面还是态度比较小心的。

　　都已经这个样子了肯定不能将眼前这件事情给搞定的。

　　想清楚了这件事情会发生什么样的变化，那么在这个时候自然也就跟着放轻松下来了。

　　此时握着手中的剑，林羽带着肖成吉很快离开了这个入口的位置。

　　这里是一个小世界没有错，但是给他们的感觉还是非常辽阔的，而且如此充盈的灵气跟外面也是有的一拼。所以在这个时候不得不承认这个地方肯定没有那么好应对。

　　在这种状态之下，她也不知道接下来等待自己的将会是什么，只是为了避免同样的麻烦找上门来，在这个时候只能选择跟身边的肖成吉躲藏在另外一边。

　　确保安全之后再出手行动。

　　“哼，这些家伙还真是没有把我们当做一回事请啊，在这个时候也没有控制这个入口的位置。”

　　“呵呵，我看他们是根本没有想到会有其他人也跟着进来吧。只是这么快就有这么多人知道这个地方了，他们更像是系统性的去拿到什么情报一样，这个才是让我担心的！”林羽低声说道，当初是他们审问出来灵巫神铁在什么地方的。

　　单式在他们之前竟然已经有这么多人出现在这里了。

　　这本身就是一个让人感到不可思议的事情。

　　所以在这种状态之下等待自己的将会是什么样的问题呢？

　　恐怕在这里的几个人也没有什么人可以说得明白了。

　　肖成吉问道；“我们现在该怎么样应对，这些家伙肯定已经做好了对付我们的准备吧？”

　　“差不多会是这个样子吧，但是他们的极限也旧址是这个样子而已了，所以就算是他们想要阻止我们也要看看能不能拿出这样的本事来了！”轻蔑一笑，即便是处在这种非常尴尬的包围圈之中，林羽还是表现的非常不屑的，再厉害的高手也还是有自己不擅长的地方。

　　而在这个地方他反倒是相信自己的优势能够完全的发挥出来，就算对手真的很强，但是在这个时候也一样只是一个结果。

　　他们能够从这里通过。

　　能够摆平这里发生的一切麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百二十五章 挑战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 