    第十二章红烧肉被偷了

    陈一叫醒我的时候，说我在打呼噜。

    这真是太可怕了，因为我睡在了床上。

    我们来回忆一下昨晚的情况：我分明是让肖不修睡的床，我去睡了矮塌。

    结果，现在叫醒我的是陈一，而我现在正躺在床上打呼噜。

    我的确是睁开了眼睛，但完全反应不过来发生了什么。

    接下来的事情，更令人无法相信。

    红烧肉丢了！

    第一个发现红烧肉丢了的是驿长，他亲自去看着煮锅，每一个时辰过去添一些柴火。天色微亮的时候，他闻到香气过盛，还想着这红烧肉果然名不虚传，这味道实在是太好闻了，吃起来一定特别香。甚至心里都想着可以偷偷喝一口肉汤，先解解馋。

    他进厨房的时候就呆住了，锅都倒了，里面的肉和汤汁的所剩无几。灶火还有些余火，正在燃烧。重点是厨房除了灶台这里一片狼藉之外，整个厨房也很乱，就像是被什么东西清扫过一样，说不清楚的那种横扫一片的感觉。

    驿长慌慌张张地跑了出来，正好看到肖不修正简单洗漱了一下，拉开架势准备练功。看到驿长这幅模样，肖不修皱了眉，让他过来回话。驿长结结巴巴地对着肖大人说了一下情况，肖大人立刻就跟着一起去了厨房。

    这个时候，秦骁也醒了，听到动静跑了出来看情况。肖不修已经过去了，南厂侍卫们自然也都跟了过去，净敕几个也跑了过去，一大堆人站在厨房的外面，肖不修严禁破坏现场。他进去转了一圈之后，让侍卫去通知陈一喊我起床。

    所以，我顶着一脑袋鸡窝头赶过来的时候，基本上所有人都欣赏到了肖小七的貌美如花，真是美得不能再美了，衣服都没穿好，邋邋遢遢地就跑了过来。

    那是，我一听说红烧肉被偷走了，心都碎了。这可是我昨天爬了一天的山，又说服肖不修把刘炳坤放出来给我做红烧肉，秦骁还去配了很多种调料食材，大家熬了一晚上的成果，即将要送到嘴了，结果，被偷走了！

    气急败坏，绝对是形容我的。

    肖不修瞥了我一眼，就伸手把我拎进了厨房，让我过来看看情况。果然就像是驿长说的那样，真是狼藉一片，像是有人推着大拖把走了一遍，唯独在红烧肉的煮锅这里只剩下了一下汤汁，其余什么都没有了。

    红烧肉的余香还有，就是肉没了。

    “所以，这是说，我还要破一破偷肉的贼？”肖不修听到我这句话，挑了挑眉说道：“你答应我要让我尝尝河曲红烧肉的，我这才又多留了一日。”

    “我错了！”我立刻低头，“要不您再留几日吧，怎么也要把肉吃上才好。”

    “肖小七，本都督很忙啊。”肖不修的声音里多了些罕见的无奈拖长尾之音，我瞬间就觉得自己特别矫情，特别坏了。

    “那您走吧，我和秦骁小哥哥去抓贼！”我望向站在门口的秦骁，冲他朝朝手。秦骁立刻就走了进来，他仔细看了看灶台上的汤渍，摸了一下煮锅的温度，又用筷子挑了一点点汤汁闻了闻，才说道：“果然是挺香的。”

    “秦骁！”肖不修那口气立刻就变得极为严厉，我倒是笑得挺开心的，“要是不香，那贼还不来呢。这说明，咱们这个河曲红烧肉必然是做的很好吃，不知道有没有当年的水准……下次再做的时候，让肖大人给鉴定一下。我们不是买了好多肉肉么？这块丢了，咱们去把那块做一下呗……”

    “小七大人，那块生肉也丢了……”驿长说着话的时候，都有点怯生生的。

    “……生肉也偷啊！”我把拳头都攥了起来，“抓！这人必须抓！”

    厨房偷盗现场被保护起来，暂时不能让任何人进入。

    肖不修回屋里吃早饭，也把拎着我回去洗脸梳头换衣服。他又问起了昨日那颗骷髅的事情，“一会叫老陈过来看看这颗人头。”

    “嗯，我要去一趟县衙的，肖二十一拿着骷髅头跟着我过去就好。”

    “这个事情，你有什么想法？”肖不修已经开始吃早饭了，我还在磨叽地弄头发。

    “先查查吧，先不能惊动太多人。”我插好了木簪之后，才问他：“大人，你今天也别走了，我和秦骁再去搞一块猪肉好不好？要不，我赶一头猪回来好不好？”

    “肖小七，我很忙的。”肖不修端起了粥碗，我在擦香脂膏，这画面看起来还挺自然的，他居然没有嫌弃我。

    “皇上催你了？”我问道。

    “也不是，就是有很多琐碎的事情要处理。”肖不修又吃了一个小包子，看起来也挺香的。

    “那就再多待几日，反正也做不完。这里的事情有点复杂，我怕我搞不定的。”我很是真诚地看着他。

    “什么事情？”肖不修放下了小包子，很认真地看着我。

    “没事没事。”我能说我想多看他的脸么？我能说我特别想摸他的脸么？必然是不能的呀。“这几日秋雨太缠绵了，道路不好走嘛，您等几天，雨停了再走，也安全一些。”

    肖不修看着我不说话，黑色的眼眸中全是探究。

    “哎，我是觉得吧，刘炳坤这个事情太过诡异了，我有点害怕啦。”我坐了下来，眼巴巴地看着他。他也没有挑眉，只是看了我一会，才说：“三日。”

    “行行行，那我现在去一下大牢找刘炳坤去了，您慢慢吃。”他答应留下来几天，也真是挺好的。

    在南厂肖不修的眼皮子底下，红烧肉居然都能够丢了，这说明什么？这个偷肉的贼武功高强，甚至可以称得上是神出鬼没，我怕我真的搞不定了。

    在大牢里蹲着的刘炳坤知道红烧肉被偷走了，整个人都愣住了，半天才问：“煮了几个时辰丢的？”

    “第三个时辰，很快就要天亮了。”我把驿长说的情况又复述给了刘炳坤，他想了想才又问道：“那就是说，其实已经是做好了，也已经收汁了。所以，肉没有了，汁水也都是黏腻的了？”他问的很详细，只有厨师才能够描述出的那种食物的样子。

    “对对对，黏糊糊的。”我想起秦骁摸那个锅的时候，的确是黏腻的。

    “那锅还在吧？”刘炳坤又问道。

    “在的。我现在的疑点是，我们将锅放在火上炖煮，其实是很烫的，就算是锅倒了下来，把肉吃掉，怎么可能连汁都吃掉了？他不怕烫么？再有就是驿长一直在外面打盹的，如果锅都倒了，他怎么可能听不到呢？”

    刘炳坤也不知道如何回答我，秦骁沉默了一会，忽然说道：“我有个办法，不知道行不行？”

    “啥？”我和刘炳坤都转头看向他。

    “既然是偷肉嘛，总会留下一些痕迹和气味的，更何况咱们这个红烧肉的味道很是浓郁。我之前用过自家护院的狗帮忙寻找一些药材，是不是也可以用狗来找找偷肉的贼呢？”

    “靠谱靠谱。”我立刻点头，这个法子我听人说过。

    秦骁是行动派，立刻就奔回家去抱狗了。我留在县衙里等老陈过来看看骷髅头，同时也在翻旧卷宗。黄县丞也跟了过来，看这颗骷髅头的状况。

    老陈很是老道，行业高手。戴着布手套将骷髅头左右看了看，说道：“这应该是死了两年多，但不会超过三年的。应该是个男人的头颅，成年男人，不是老年的。按照这个死法，这个凶手应该是他亲近的人，手法也真是很残忍，就是活生生地钉死了这个男人，怕也是深仇大恨吧。”

    “那这颗铁钉能看出什么？比如，哪里的？做什么用的？”我看老陈把铁钉都取了出来，就凑过去看了一眼。

    “这倒是没有什么特殊的，河曲县周边这些地方也都用这种铁钉，很常见。比如家具，犁耙之类的，都会用得到，基本上也都是家家户户都有的。”

    我坐在那里揣着手，端详着骷髅头，秦骁抱着狗进来的时候都吓了一跳，“小七大人的胆子好大，不怕么？”

    “还好吧，人比鬼可怕，骷髅头只是个物件，前朝的人还用它做过喝水的碗，很是贵气呢。”

    “……”秦骁没说话，他怀里的狗倒是叫了起来，吓了我一大跳。

    “你抱住了它，我可不成，我怕狗的。”我往团椅里缩了缩，陈一立刻就站在了我的前面。秦骁赶紧抱着狗往后退了两步，他这只狗不大，黄色的小土狗，看起来还是挺机灵的。脸上有点破皮，说是这狗子昨天和另外一只狗抢吃的，被挠了一下。不过这也是家常便饭的事情，它又不是靠脸吃饭的，没所谓的。

    “别怕别怕，我抱着。”秦骁带着狗又走远了几步，我站起了身，对黄县丞说：“这骷髅的事情，还是要查一查周边两三年前有没有突然死亡的成年男子，并且还要查一下这大半年来家里有什么变故的，或者是搬家了，或者是破产了，反正是发生了什么事情的。”

    “好的。”黄县丞立刻答应了下来。

    “千万不要大张旗鼓地找，要默默地找哈。”我又叮嘱了一句，这才又让秦骁抱好了他的狗，我们回了官驿。

    折腾了一大早上，一扫之前的秋雨缠绵，天气晴朗起来。秦骁带着狗子直接去了后厨房，我们一群人也跟在后面。他很有耐心地跟狗子说了几句，“你去闻闻锅里的味道，然后帮我们去找找有这个味道的地方……”

    我心里笑了一下，这秦骁还真是善良加温柔，还和狗子这样说话。

    狗子从秦骁的怀里跑了出来，直接去了倾倒的煮锅旁边，开始各种闻这口锅已经剩下的很少的汤汁，很快，狗子还用舌头舔了舔汤汁，看来也是因为实在是太美味了。看到这个场景，我就又生气起来，想着怎么也得再去陈坑村，弄几头猪回来。

    肖不修也走了过来，站在我的身后。我闻到了他的味道，就学着狗子的样子，回头使劲闻了几下。可就在这个时候，忽然秦骁惊叫了一声，就连驿长以及净敕都忍不出喊了起来。

    我立刻又回过头去看，那狗子忽然冒出了白烟，并且从头部开始滴答血水……这场景十分的诡异，也就是一瞬间的事情。

    狗子都没有来得及喊出声，整个脑袋就已经消失了大半。肖不修一把就扯住了我，往后拽了拽，陈一陈二以及肖二十一都冲了过来，站在我的前面，但我依然能够从他们的缝隙之中看到这只狗很快就化作了一滩血水，消失不见了。

    场面太过吓人了，谁都没有说话。

    有一些阳光照射进来，还能够看到狗子消失的地方有一些些轻烟和灰尘飘了起来。但真的就只剩下了一滩血水，连皮毛都没有了。

    “有毒？”肖不修率先反应过来，又把我往后扯了扯，还找了个帕子按住了我的口鼻。南厂的侍卫们立刻进入了警戒状态，纷纷带上了黑巾遮挡住了口鼻，抽出了身上的刀剑。

    秦骁发了一下呆之后，直接就进了后厨的现场，蹲在狗子的那摊血水面前，还找了一根筷子扒拉了几下。

    “莫动。”肖不修喝了他一声，有侍卫就把他扯了出来。

    我们都站在门口，又安安静静地看着这一滩血水，等它没有了任何变化之后，才稍稍放心了一些。

    “这汤汁有毒么？哪里来的毒？”我第一个发出了疑问，猪肉和调料都是经过我的手处理过的，锅盖都是我亲手扣上才走的。之后，驿长来添柴，侍卫们也都在周围警戒，绝对不会有第二个人靠近这口煮锅。即便是被偷走红烧肉之后，也没有人能够走进来。

    那么，毒从哪里来？

    并且，这样厉害的毒，还真是第一次见到。

    杀人于无形？

    王望春会不会就是这样死的？

    连一声喊都没有，直接化作了一摊血水。

    想到这里，真是令人胆战心惊，吓出了一身冷汗。

