    695、姜太公来也

    天色微亮，妹儿已经来临，这已经是她的习惯，虽孤身一人，但她的安全性却有着刘浩照料，寻常鬼神见了，也会绕道而行，她透露之上，三清祝福冲天而起，三清门下见了，也会多加照料一番，可以说论安全性，整个长安城内，没有比妹儿更好的。

    刘浩的茶馆院门，从来没有加锁之类，妹儿每天抵达，轻轻一推，便能推开，进入小院之内，再推开茶馆正门，拿着小扫把打扫小院，就是她每日清晨来临所作。

    今日妹儿抵达，却在小院之中看到了白发老者。

    “老爷爷，您是来喝茶的吗？”

    妹儿也不觉得老者出现的唐突，在她心中能出现在小院，就必然是得了刘浩认可。

    老者在妹儿来临的时候，就已经察觉，他原本也不在意，若非妹儿开口询问，他只会继续等待。

    睁开双眼的老者，却大吃一惊，本身也是个修道之人，更是有着很好的测算能力，怎能看不出妹儿身上的大不同，小头颅之上，三道光芒冲天而起，在老者眼中，这三道光芒之内，却能看到三清身影，这种状况，几乎闻所未闻。

    “贫道却是来喝茶的，小姑娘晨安！”

    “老爷爷晨安！”

    妹儿还是第一次有外人如此客气向她打招呼，显得有些手忙脚乱起来。

    “老爷爷，您要稍等一下才行，老板哥哥很快就起来了！”

    “无碍！小姑娘且忙你的就好！”

    妹儿也有些无措? 不知如何招呼? 只得由着老者盘坐在亭子之内，她拿着小扫把? 一边打扫? 还一边偷偷观看者老者。

    过不多久，李治和小兜子到来? 呼啦啦的冲入茶馆之内，拿起自己的小扫把也加入其中? 这下才发现了老者身影。

    李治和小兜子都不是惧怕之人? 看到老者，蹭蹭蹭的跑到他身前观看起来，引得老者不得不再次睁开双眼。

    这一看，又让他身心微震? 眼前两个新来的小鬼? 一个乃下一代帝王，真龙之姿已然成型，望气观测之下，只见那真龙口中隐含一颗火球，犹如真龙含珠? 俨然‘人王’之姿。

    老者也是修道人物，人间帝王? 他还真不放在眼里，但‘人王’却由不得他忽视。

    另一个小女孩? 不过三岁大小，他一眼就能看出乃是当朝公主? 但未来气息却忽暗忽明? 难以看清? 原本想着测算一番，随后又不知想起什么，收起手中动作。

    “老爷爷晨安！”李治和小兜子看到老者醒来，像模像样的伸出双手拱手问礼！

    “两位……晨安！”

    “老爷爷是来喝茶的吗？老师马上就醒了，不过……老师醒来之后还要做早饭，老爷爷要一起吃吗？”

    “哦？……”

    老者刚想回答其他，却感应到刘浩从茶馆之中走出，转头看去。

    刘浩昨日便知道老者到来，只不过来者是个新客，感应之中，修为也十分高超，已然大罗，给个面子不让对方睡大街罢了。

    “来者是客，早餐留下一起吃吧！”

    “那贫道就却之不恭了！”

    “里面请！”

    老者也不客气，站起身形，就朝着茶馆之内行去。

    “李治，老师要去给你们煮粥，就由你招待客人！”

    “是！老师！”

    刘浩这些时日也从老子所留的技能学有所得，看到老者，虽不能测算出对方跟脚，然人族身份却十分清晰，见其功法，俨然正宗道家，隐约能看出来自阐教。

    他却早有心里准备，这段时间以来，他以为自己和截教‘道通’多有来往，且‘道通’更是将他们两个兄弟都吸引而来，将阐教目光也吸引过来也是早晚的事。

    肉粥吃完，三个小不点呼啦跑入后院开始给自己土地除草，留下刘浩和老者一旁煮水泡茶。

    “还未请教道友道号！”

    “贫道姜子牙！”

    “却是贵客，姜太公到此，当真让茶馆蓬荜生辉！”

    “道友客气了！”

    刘浩心中却没有表明这般淡定，姜子牙是何等人也？虽不得元始天尊重视，也是阐教二代弟子，更难能可贵的，还是姜子牙根本没有和现实脱节，久经官场考验的情商高超人士，可以说，阐教之中，最难对付的，反而是姜子牙这人。

    姜子牙那日得了元始天尊亲亲口安排，就朝着长安行来，一路上，更是将截教的煤球生意都调查一番，心中早有定论，更是对截教这步棋十分赞赏，结合截教这段时日的安排，他心中已经隐约猜出截教的未来安排，那就是走下层路线，沉入百姓之中，融入其中，只要百姓还在，截教就能永久传承下去。

    这番想法一产生，让姜子牙心中大震，他没有马上向元始天尊汇报，这一切不过是他的猜测，而且，他更清楚，自家师尊的个性，哪怕知晓，也会十分不屑，自己师尊的教义，只能选择从上层出发，说不得还会更看不起截教动作。

    他将这份猜测压在心底，他事过武王，知晓君王最关注点在哪，虽这和元始天尊这个圣人想法还很大差异，但其中共同点依旧不少，这让他明白，有些事哪怕汇报了，也不定得到认可，还不如自己做些其他事情，一些让元始天尊真正关心认可的事情。

    出于这点，才有了他长安之后来到茶馆，没有第一时间来到茶馆，更多的是为了验证自己猜测，溜达长安，观察长安煤球的使用状况。

    现实也让他再次确定了心中猜测，煤球，已经成为长安不可获取之物，取代了柴火，不仅十分便宜，且作用更大，百姓受益无穷，已然得了民心。

    “有言封神或可再起，莫非姜太公领了圣人法旨不成？”

    刘浩看到姜子牙瞬间，就产生了这个想法，脱口就问了出来。

    “哈哈哈，贫道却是没有领取这份法旨，再度封神之事，尚无真正定论，贫道前次封神，已然将诸天仙神得罪了遍，这一次真要再次开启，贫道如果能够的话，却是不想趟这趟混水了！

    否则，贫道当真要被诸天仙神恨个通透了！”

    刘浩哈哈一笑，姜子牙这般自嘲，他并没有当真，且不论其他，真领取了封神职责，也不是他能放弃就放弃的，而且，得了这个职位，身家性命就等于得已保全，比起大劫随时可能化为灰灰，些许仇恨算得了什么？

    封神榜，刘浩知道没有在姜子牙手中，但打神鞭却依旧掌控姜子牙之手，有着打神鞭，天庭那些神位者哪怕对姜子牙恨死，也不敢对他丝毫不敬，须知，打神鞭简直就是封神榜上所有神位的克星，再恨又能如何？

    姜子牙这番话，却是有着七分真，三分假，二人皆知，谁也没有点破，还要继续做好朋友。

    “姜太公辅佐周武王之时，著有《六韬》，能否让我这个人族后辈阅览一番？这般兵法，贫道却认为该传播下去为好！”

    刘浩听闻姜子牙所言，也知道姜子牙不愿在封神之事多提，干脆转了话题，引到自己最想了解的《六韬》之上，后世流传再广，哪有原版来得详细？

    而且最重要的还是《六韬》说是兵法始祖也不为过，这是兵家绕不过的坎。

    此外，刘浩也突发奇想，是否将姜子牙引入兵家修行体系之中来？

    这么做，有弊有利，弊端，不用说，很可能新的修行体系就会被元始天尊所知，再然后就会被几大圣人知晓；如此，未来如何，却难以预料。

    有利的一点，却是让兵家气运大盛，须知，光姜子牙身上的气运，就足以让兵家体系大幅度上升，一旦姜子牙进入兵家修行体系，封圣将会非常迅速，亚圣之位根本挡不住姜子牙，甚至再之后的封祖也不在话下。

    一旦封祖，就意味着姜子牙到时候光兵家手段，就赶超他几万年来辛辛苦苦所学，更是将他气运绑定到人族之中，真正帮助人族添加一份战力。

    须知，在地仙界，哪怕是人族出身的修士，一旦学有所成，种族观念就会越加淡薄，这也是不可避免的，说到底，还是他们和人族气运没有多少关联的缘故。

    真要牵连甚广，就必须为之付出许多，哪怕是生命也不得不为之。

    封神之时，为何孔宣要下界当个总兵？还要辅佐殷商？还不是凤凰一族当时的气运和殷商关联的缘故？

    孔宣为此，付出了一生的自由，未来能否重回自身依旧是未知数，这就是因果，也是气运之故。

    刘浩心中在算计姜子牙，同时也在考虑后果。

    一个新的修行体系诞生，可不是开玩笑的，此前他还不知，但自从和神农神交之后，也明白其中恐怖，更加低调起来，否则，这些时日里，他早就将各家传承下去，哪里会一直在茶馆之中等待有缘人自动送上门来？

    他在衡量，一旦兵家修行体系被元始天尊知晓的话，元始天尊该会如何打算。

    最大的一个可能，是元始天尊大怒，多一个争夺气运的修行体系，就意味着阐教从人族所得的气运会摊薄，下死手打压甚至剿灭。

    这也是最坏的一条道路。

    第二个可能，是元始天尊理性思考。

    如今，佛门崛起已经成为必然，无论如何打压，佛门都将东传，阐教的气运必然要被截取不少，所能做的，无非是拖延佛门东传的进度罢了，但迟早还是要散播开来，治标不治本。

    如果元始天尊能够理性思考，就会发现在大唐新出现一个修炼体系，虽阐教气运有所损失，但最大的还是佛门，就看他能否舍得这份气运。

    将兵家修行体系传给姜子牙，对阐教而言，也不是没有利益。

    说到底，姜子牙也是阐教弟子，且还是二代弟子，兵家之祖挂到姜子牙身上，阐教分得的利益也逃脱不了，到最后到底是失大于得，还是得大于失，谁也难以预料。

    按理，为了最保险，刘浩不会考虑这点，利益再大，也没有小命重要。

    可刘浩还需要做另一个打算，那就是这个百家修行体系迟早还是要暴露的，到了那个时候，新出现的百家修行体系能够挡得住几个圣人的围剿吗？

    显然，几无可能，说不得哪一日就会消失在历史之中，圣人手段，绝不是他能够踹度的。

    这些日子，刘浩思考良多，始终想不出最佳解决方案，今日姜子牙的到来，却给他打开了一个窗口。

    那就是将百家修行体系选出几家，给人、阐、截三教分享，只要他们分享了其中气运，就必然要保证这些体系的日后传承。

    对刘浩而言，却根本不管从哪里传承下去，做为源头，他的利益是他人他教都无法抹除的，该他的那一份始终少不了。

    赌还是不赌？

    刘浩在问出《六韬》的时候，已然下定决心，这个赌注必须下，也必须分享，单打独斗的下场只能是淹没在历史尘埃之中，与其如此，还不如赌一赌圣人的理性。

    他也不认为一点小小得气运，就会让元始天尊暴怒立马出手。

    如果真那样的话，他也为自己想好了后路，那就是投靠道德天尊，再怎么说，他也是修炼太极的。

    姜子牙被刘浩询问楞了楞神。

    《六韬》是姜子牙在人间称相的时候所著，到至今，自己已经忘记了这份成就，修道日久，人间之事也忘却得差不多了。

    可无论如何，这都是一份成就，与人族而言，有着莫大利好，如今再次被刘浩提起，他心中也产生一份暗藏的欣喜。

    《六韬》的原版，姜子牙没有拿走，也算是他留给周朝的礼物，但始终是自己缩写，以他大罗修为，更是记忆深刻，听得刘浩想借阅，他想想也无事，干脆就在茶馆之中默写下来，也算是他今日的茶资。

    “姜太公亲手手书《六韬》算作茶资，日后可不要后悔！”

    “哈哈哈，贫道已然送出，哪有后悔之理？”

    刘浩深深的看了一眼姜子牙，总觉得日后这老家伙要向他讨要回去。

    “吾有一法与姜太公十分契合，想要传于姜太公，不知姜太公是否愿意接受？”

    “哦？道友可知贫道乃是阐教出身？”

    “岂能不知？故而选择权却在姜太公自身，吾传于你，你学不学却是自己决定！”

    “哈哈哈，贫道倒是要看看道友口中之法与阐教大法何如？”

    刘浩听了姜子牙话语，也不以为意，到底是圣人传承，心中骄傲本就是必然，寻常大法，当真不可能被姜子牙接受，只不过，兵家修行体系，绝不是姜子牙会放弃的。

