    早晨寒风呼呼的吹着，吹到人脸上如刀割一样疼，纷纷扬扬的大雪，飘飘洒洒，似白蝶翩翩起舞。

    小溪站在山洞前的平台上，目送着长风，擎苍和凤渊迎着风雪继续出去狩猎。

    山洞前的平台上已经被猎物堆得满满当当，小溪就建议在他们山洞底下搬来了一块块大石头，圈了一个一两米高的墙体，存放着捕捉回来的猎物。

    等到堆满后再用大石头放在上面压住，这样就不会被雪季饥饿的动物们轻易的偷走了，他们也能多储备一些雪季要吃的食物，不至于让自家的几个大小雄性在雪季里饿肚子，

    小溪，他们来到圣山已经二十多天了，当初治疗的那个小幼崽，现在已经活蹦乱跳的了。

    在那个雄性小幼崽好了后，桑叶家的雄性送来了一只，挺大的猎物作为小溪治好幼崽的报酬。

    虽然小溪并不缺少这一只猎物，但她还是收下了，只有他们付出了，才会懂到珍惜，以后才会更细心的照顾好家里的幼崽。

    这二十天左右陆陆续续会有兽人，来请她给自己家的幼崽或雌性治疗一些头疼，脑热。

    治疗这些毛病小溪大多用的都是草药，虽然她医药房空间里用完的西药，也是可以重新复制出来，而且西药疗效也会更快。

    可是小溪不想让这里的兽人，对西药产生了依赖性，她终有一天会老去，而跟着她的医药房空间也会消失，西药只是在不得不用的情况下，她才会拿出来治疗病人。

    这个世界的草药很丰富，上次她和长风，小雅他们上山采药时，就发现了这里的草药和前世的大多草药长得一样。

    等到以后有条件了她会教授这里，有这方面天赋的兽人学会中医术，让这个世界再不缺巫医给兽人治病。

    小溪摸了摸自己突出来的小腹，露出了温柔的微笑，她没想到这个世界会这么奇怪，前几天她去给一个快生的雌性做检查，却听说这个世界雌性从怀孕到生只需要六个半月。

    这就不奇怪她才两个月左右的身孕，小腹就微微凸起了，照这样算日子，她的崽崽将会出生在天暖的时候，不知道到时候能不能来得及回到迷雾大森林。

    小溪转过身看见已经按上木门的山洞，挑开长毛草洞帘走了进去。

    他们按的山洞木门是小溪按着现在的推拉门样式做的，只要把山洞上下抠出一个凹槽，再把做好的两扇木板放在凹槽里，来回使劲推动就可以了，但是没有现在的推拉门好推，这也是一个事实。

    但是比别人家山洞只有一块兽皮挡着，里面已经暖和了很多。

    因为按上了木门，外面还有兽皮裹着长茅草缝制的洞帘，山洞里时常放着月光石，小溪觉得现在他们住的山洞，和前世人们住着带暖气的楼房，也没什么区别。

    小溪坐在兽皮垫上，拿起了从空间里拿出的旧衣服，给没出生的小崽崽做的小包被，还有几件没做完的小衣服。

    小包被里装的是她和长风在迷雾大森林河边山坡上，采摘的棉絮絮。

    她把刚做好的小包被叠好放在了一边，又拿起了几块裁好的小衣服开始拿起骨针缝着。

    想到这十天左右雪一直没有停过，现在已经厚到长风他们的膝盖处，怪不得他们说整个雪季的雪会厚到她的胸口处。

    这段时间因为天气越来越冷，长风他们能打回来的猎物变得也越来越少，可是听他们说的意思，在大雪齐腰前他们是不会停止打猎的。

    雪季太过漫长，雄性们的食量又大，对他们来说这一天能打到一只猎物回来，那这一天就没有白出去挨冻。

    长风和擎苍在森林里走着，凤渊变换成大鹏鸟在天空中飞着，这就是为什么他们二十多天会打到这么多猎物的原因。

    不仅长风和擎苍兽形强大，打猎勇猛，还有像现在这样，陆地上的兽人已经很难找到动物的情况下，他们有凤渊这个在天上飞的探查员，只要看见的猎物，他们几个就没让它跑掉过。

    就像现在凤渊在天空的一个地方盘旋着，这就说明他在这里发现了猎物，长风和擎苍快速的向这个方向奔去，果然在那里发现了一只庞大的呲牙兽，嘴里还叼着一只刚咬死的噜噜兽。

    长风看见呲牙兽嘴里叼的噜噜兽，心里高兴，扬起了嘴角，这只肉嫩的噜噜兽又够他家小兔子吃几顿，这能不让他高兴吗？

    虽然山洞平台上已经捕捉了很多噜噜兽了，但是长风还是担心雪季这么长，小溪不够吃。

    因为心里高兴，都没用擎苍出手，长风就扑了上去，呲牙兽感觉到了危险，拼命的奔跑着，连嘴里咬着的噜噜兽也松开了嘴掉在了地上。

    即使这样也被长风追到，几个回合就被灵狼兽咬破了喉咙。

    几人一直狩猎到傍晚才扛着大大小小三四只猎物回到山洞，虽然没有以前猎物多时，每天能捕捉到十只左右，但是相比别的兽人他们也算猎的多的了。

    毕竟动物也不是傻子，站在那里等着你去捕捉，体形大的凶兽那更是需要，几个兽人合伙才能不受伤的抓到。

    像长风他们这样只有两个成年雄性带着一个小不点，每天能抓到这么多的猎物，那可不是每个兽人家庭都能做到的。

    擎苍看见不仅平台上堆的，满满当当，就连山洞下圈的石墙里虽然没放满，但是已经也有很多了。

    看来今年雪季虽然他们雄性不能吃的十分饱，但是挨过这个漫长的雪季应该是没有问题的。

    几人放好了猎物进了山洞，小溪正在把他们临走前处理好的猎物分解开切成块。

    看见他们回来小溪连忙拿了一块兽皮，熟练的给他们掸着身上的雪。

    “外面这么冷，你们怎么不知道早点回来，看看这头发都湿了。”几人听到小溪关心的念叨，心里充满了一阵温暖。

    看着他们一个个都老实的不敢回嘴的样子，小溪就停止了嘴里的唠叨，省的自己这么年轻，就被他们气变成了老妈子。

    长风，擎苍和凤渊互相看了一眼，都勾起了嘴角，小家伙还做了一个鬼脸。

    小溪把他们身上落的雪拍打完，就准备回去继续切兽肉，不想搭理这几个不听话的雄性。

    她刚拿起水果刀准备继续切肉，手里的刀就被长风接了过去，“你到一边去休息，剩下的这些我来切。”

    小溪也没和他争，走到了一旁的石墩上坐下，看着他们做事。

    擎苍把切成块放在竹盆里的兽肉，端到了炎火坑里摆放好烤着。

    等他回来的时候，小溪把石桌上放着的一个罐子递给他，这里是她用甜米要熬的粥，里面放着兽肉和蘑菇。

    虽然这些大米甜了些，但是熬粥喝还是挺好吃的，她摸了摸跟在自己身边凤渊的头，“晚上你也多喝点，这样我们的小凤渊就不会，因为晚上吃的太油腻，而肚子疼了。”

    小希说这话还是因为前几天晚上，凤渊因为吃多了烤肉，半夜肚子疼找到了她，小溪只好拿几颗话，要给他吃。

    从那以后小溪每天晚上都会让他先吃一些软的东西，再让他吃烤肉这样就不会顶着胃了。

