    根据《天玄界》1.0版本的机制，任何一州的玩家总数突破500万时，就会自动触发主线剧情任务。

    青州是最先达到500万的，另外三大州，应该再过几个小时，也会陆续达到这个数量。

    对此，玩家们并不觉得意外，因为很多游戏也都是这么来的，这很正常。

    可这完成度就不正常了啊！

    怎么还他妈自带6.7%呢？

    这不是给我们做的任务吗，难不成有大佬在公测没几天的情况下，在无任务的状况下，做下了此等壮举？

    这也太顶了吧？

    青州玩家们仔细查阅了一下主线剧情任务的奖励机制。

    根据里头的内容描写，主线剧情任务的进度每完成10%，所有玩家便都能得到一笔可观的经验值奖励！

    至于那些贡献比较大的，系统则会进行额外奖励。

    现在任务刚刚全面开启，就已经有6.7%的进度了，离10%也不远了啊！

    对于大部分玩家来说，这简直就是喜从天降。

    而对于少部分野心勃勃的玩家来说，这是一个噩耗。

    这些人是想要获得额外奖励的，如今进度已达6.7%，这代表着这么大一块蛋糕，已经被咬下了一半多！

    “真是要命啊！”

    而这一切的始作俑者路朝歌，则并没有什么想法。

    在他看来，这也并不会影响到青州顶端玩家的发育。

    “我强了，不就能带你们飞了？”他反正是这么想的。

    天选之子认为，自己的价值肯定要高过这一部分的额外奖励。

    两个小时就这样过去了，论坛上关于【冥王之剑】的探讨，并没有随着时间的流逝而减少热度，相反，热度还在攀升。

    因为就在这两个小时里，另外三大州的主线任务也都解锁了。

    目前进度都是0，唯有青州是莫名其妙的6.7%。

    “搞屁啊！凭什么青州玩家这么爽？”在普通玩家眼中，这自然是好事。

    “对啊！青州有路朝歌，有墨门，现在还自带完成度！”

    “不公平啊，狗游戏！老子也想降临青州，老子也想去墨门！”

    “我需要一个解释！”

    其余三州的玩家们怨声载道，青州玩家们则一阵暗爽。

    “我们练剑的就是最屌的！不服啊？”已经有玩家开始叫嚣了。

    “你们自己没投好胎，OK？”

    “这完成度肯定也不是白送的好吧，动动你们的脑子，肯定是有人做事了啊，自己没本事，叫什么叫，一群纯傻逼！”

    “是是是，我们是纯傻逼，就你不纯，你是杂种傻逼！”

    这个世界上有着大量的人，生活中可能谦逊有礼，温文尔雅，懂礼貌情商高。

    但在游戏里……..

    ——素质极差！

    因此，论坛上一度陷入到了混乱之中，无数对喷的帖子就这样产生了。

    与此同时，也有很多理性的人开始进行起了头脑风暴。

    因为有句话的确没错，这个完成度肯定不是自带的，没这道理的。

    那么，究竟是谁？

    是哪个人，或者说是哪群人，在任务触发前，就暗戳戳地干了票大的？

    …….

    …….

    另一边，路朝歌在关闭论坛后，准备去一趟墨门外峰。

    至今为止，《天玄界》已公测7天，他全程都没露面。

    如今，冬至将至，他准备在明日就与路冬梨一起下山，前往紫月会妖修在青龙川的据点，因此，在下山前，他准备先去外峰刷一波存在感。

    “嗯，是时候去见一下我的狂热粉丝们了。”路朝歌微微一笑，有一种我真是大明星的感觉。

    等到他悄无声息地出来在墨门外峰时，的确就在瞬间引发了轰动。

    很多玩家本来正在干杂活，干得热火朝天。

    毕竟经过了【炼气诀】的修炼后，他们至少身体素质好了很多。

    搬砖是个很无趣的事，可如果你力大如牛，发现自己能一口气扛起一座小山，那或许就增加了一点趣味性了。

    路朝歌的出现，让周围的玩家先是看愣了一下，然后才发出一声又一声的惊呼声。

    一些女玩家更是幸福的快要晕过去了：“我老公真人果然比视频和图片里还要帅！”

    大量的玩家们瞬间就赶来了此处，路朝歌看着密集的人群，真有了一种召开粉丝见面会的感觉。

    林阿狸与林花乾等人，也混迹在人群中。

    仗着自己有5点好感度的林花乾正在疯狂垫脚尖，企图吸引到路朝歌的注意力。

    路朝歌身上散发着淡淡的威压，使得周遭的玩家们无法靠近。

    他们发现，自己一旦靠近路朝歌，身体就会变得很沉重，直接无法动弹。

    那是路朝歌在运用水之力。

    他如今的控水能力出神入化，你们一个个水那么多，他自然可以轻松掌控。

    他看着玩家们，平静地道：“做的不错。”

    玩家们顺着他的目光看去，才知道路掌门夸得是墨门外峰的基础建设。

    怎么有点像是领导来视察呢？

    路朝歌看着眼巴巴的玩家们，明知故问地道：“为何都这般看着本座？”

    说完，周围立马有了乱七八糟的回应，七嘴八舌的，吵得很。

    路朝歌嫌聒噪，开口道：“禁言。”

    下一刻，在场所有的玩家，都觉得舌头不听自己使唤了！

    “卧槽！这是什么能力？”玩家们在心中高呼。

    “我舌头怎么被控制了？好厉害啊，他有这种神通的话，与他接吻一定很舒服吧嘤嘤嘤！”有色女人在心中想着。

    路朝歌开口道：“本座即将下山一趟，下山前，便来外峰看一看。本座知晓，你们刚加入墨门，或许有很多好奇之事，心中或许有很多疑惑。想问的可以现在问，但本座时间不多，只回答三个。”

    话音刚落，一群玩家疯狂举手，虽然说不出话来，但一个个肢体语言都格外丰富。

    路朝歌看了一眼人群，最先选择的，是林阿狸。

    “你问。”他凌空一指。

    倒不是说对这个女人余情未了，那是不可能的事，只是单纯的觉得这家伙是十大女主播之一，由她当采访记者，特别合适。

    林阿狸立马发现，自己那灵活的鲜红小舌，恢复了正常。她本能的伸出舌头舔了舔嘴角，湿润了一下自己略显干燥的丰唇。

    她看着路朝歌，不假思索地问道：“掌门，您是单…….您现在有道侣吗？”

    路朝歌眉毛一扬，在心中道：“什么狗屁问题？”

    选错人了选错人了。

    这女人是主播，要的是热度，是关注度，所以她自然会选择一个很能博人眼球的问题。

    同时，这个问题她本人也很关心呢。

    “是。”路朝歌冷淡地回答，然后又把她给禁言了。

    话音刚落，他只觉得现场大量的女玩家，眼睛一亮。

    “一群色女人，玩个游戏还馋我身子。”路朝歌对此其实已有些习惯了，这个世界对男人来说同样充满危险。

    他第二个选中的，则是莫不秀。

    莫不秀想了想措辞，开口道：“掌门，我等需要具备何种条件，才能拜您为师？”

    路朝歌回答道：“先晋升为外门弟子。”

    莫不秀刚想追问，发现自己舌头又坏掉了。

    如今，只剩下最后一个问题了。

    林花乾拼命地垫脚，疯狂乱他妈举手，在心中大喊：“掌门，你忘记我了吗？我是拥有5点好感度的乾乾啊！”

    “我！是我！墨门头号杂役！”

    路朝歌见这个富二代都快把手举疯了，随手指了一下他，道：“你问。”

    林花乾立马抬头挺胸，瞬间就骄傲上了。

    看到没？老子有5点好感度，和你们这群人不一样！

    我在他心中，是特殊的。

    而林花乾问出的问题，则让周围的玩家大失所望。

    如果不是他们此刻不能说话，可能都要骂娘了。

    林花乾问的居然是：“掌门，何为冥王之剑？”

    你他妈是脑残吗？主线剧情才刚刚开启，等于是一切才刚开始，都在等待着挖掘。

    他路朝歌懂个屁的冥王之剑？

    问点靠谱的问题啊哥们。

    可接下来的一幕，却出乎很多人的意料。

    只见路朝歌的脸色瞬间就凝重了起来。

    “此类问题，勿要再问，时机未到”他沉声开口，当起了谜语人。

    在场的玩家，大部分都不是傻子，他们立马就醒悟了过来。

    “他知道！他肯定知道些什么！”

    “卧槽，不愧是天选之子！”

    “来对了来对了，跟着路朝歌混，准没错！路走宽了啊！”

    与此同时，一个大胆的想法，在很多人心头升起。

    【冥王之剑】那6.7%的进度，会不会与路朝歌也有关系呢？

    “今日就到此为止。”说完，路朝歌的身影就消失不见。

    身体恢复控制的墨门玩家们，立刻就围在一起议论了起来。

    热情瞬间就被点燃了。

    很明显，接下来的论坛，又要被路朝歌引爆了。

    这个男人，在热搜榜上就没下来过！

    …….

    …….

    另一边，吊够了玩家胃口的路朝歌，直接来到了路冬梨的竹屋外。

    路冬梨已早早候在门外。

    “都准备好了？”路朝歌问道。

    “嗯。”路冬梨点了点头。

    她此刻已将自己调整到了最佳状态，那亿点点底牌，也都全部带上了。

    “下山吧。”路朝歌取出了自己的一叶轻舟。

    他与准备充足的路冬梨完全不同，只有一人一剑。

    在他看来，一剑在手，足矣！

    登上一叶轻舟后，路冬梨低下头来，看了一眼路朝歌的【不晚】。

    此时此刻，路朝歌坐在舟头，盘膝而坐，【不晚】则被他横放在双膝之上。

    【不晚】本就内敛，看着格外普通，如今，气息更是内敛到了极致。

    但这一切，却又像极了暴风雨前的宁静。

    ——十年磨一剑，霜刃未曾试！

    “这一天，终于要到了。”兄妹二人心想。

    ......

