    林九之所以这么快的接受韦剑，除了爱才心切，以及韦剑的表现之外。乃至于可能存在的各种好处。

    更多的其实还是因为他修道的直觉。

    作为本方位面的天命之子，林九对一个人，或者说生灵，不管是人，还是妖魔鬼怪，都有很强的直觉。

    这种直觉如同心血来潮，第六感。

    很多时候，玄之又玄，却又真实存在，而且，对林九帮助很大。

    靠着这种感觉，林九不知道对付了多少妖魔鬼怪。

    是善是恶，是好是坏，几乎一眼就能断定，虽然没有闻仲三只眼那么夸张，可辨奸邪忠肝、人心黑白，却也近乎野兽的本能。

    正是因为这样，所以，短短时间接触，林九便有了想法。

    虽然韦剑也不是没有目的，但是只要是善意的，他也并不在乎。

    毕竟，这又不是单方面的好处。

    如果能够将韦剑收入门中，对他，对门派也是大有裨益的事情。

    不管是对付妖魔鬼怪，还是对付其他人，其他势力。

    有人的地方，就有江湖。

    这个江湖不是单指武林，修道圈也是一样。

    茅山虽然是顶级的名门大派，但是也不是没有对头的。

    即便没有，也是因为历代前辈都如同他一样，居危思安，未雨绸缪。

    只是林九虽然有心，但是这到底是大事，也不能他一言而决。

    所以，这件事还是需要一个契机。

    ......

    一天的清晨，太阳都还没有升起，义庄之中就传来了练功的声音，

    这种场景，往日可没有。

    以前只有林九一个人，只要有时间，就会盘膝坐在义庄大厅的屋顶，迎着朝霞，吞吐紫气。

    一日之计在于晨。

    这话对修炼之人尤其适合。

    早晨，旭日东升的这个时候，有初阳，紫霞之气。

    这在所有灵气之中都是上上之选。

    吞噬他们，一缕相当于普通灵气的十倍，百倍效果。

    林九能够在如此年纪，有如此修为，除了天资，也是平日里，勤修苦练的结果。

    至于文才两人？以前，两人很是懒散，根本不可能早起，林九练功的时候，两人都还在呼呼大睡。

    即便是有林九督促，也没有用。

    打坐甚至都能睡着。

    屡教不改，也没有什么效果。

    时间一长，林九就放弃了无用功。

    但是随着韦剑来了之后，练功就热闹了，也逐渐的习以为常了。

    但见得，韦剑和林九分别坐在房屋之上，迎着朝霞，吞吐紫气。

    林九能有此能力很好说，韦剑现在还没有开始修炼，却能够吞吐紫气。

    不得不说，这完全是先天和先天功的功劳。

    突破先天，需要打破玄关一窍。

    到了这个时候身与天地合，才能感受到天地灵气。

    当然，不是说没有突破先天就不能感受到。

    只是要么走的是练气之道，要么就是有特殊的神功绝学，或者是天赋异禀。

    前者也就罢了，如果是后者，想要通过这个办法修炼，道路的艰难。绝对会超乎常人想象。

    而且，一不小心就会万劫不复。

    但是天地灵气，比起肉身精气更加爆裂，一不留神就会伤人先伤己。

    王重阳就是最好的例子。

    他就是仗着先天功，修为一度突飞猛进，举世无敌。

    但是成也先天，败也先天。

    最后即便是突破了先天，但是堂堂先天高手，居然英年早逝。这也算是贻笑大方了。

    不过，若是先突破先天，然后运转先天功，就完全不一样了，绝对是事半功倍。

    至少比起修炼普通的绝学而言，先天功有着独到的好处。

    韦剑虽然没有得到完整的先天功。

    但是五岳剑经之中也融入了一部分奥义。

    即便是没有能够练气，但是也可以从天地中汲取一丝灵气，当然，与练气之人相比，不说天壤之别，但是也有很大的差别。

    到底先天功是武道先天，不是练气之法。

    只不过，这不是没有办法的事情嘛。

    当然，这么做也不是没有好处。

    比起一开始就练气的人，突破先天之后，在转修练气之法，根基底蕴都会更加浑厚，修炼起来也会事半功倍。

    而除了林九和韦剑两人之外，文才两人现在也勤快了起来。

    只不过，他们两人显然不能和韦剑两人相比。

    既没有突破先天，练气也不成。

    所以，两人修炼的自然便是国术。是动功。

    他们练的是茅山特有的拳法，有点类似少林罗汉拳，武当绵掌，全真大道拳。

    这虽然是最简单的拳法，但也是最深奥的拳法。

    说他简单，是因为它是入门弟子的必修基础功法，而且是个弟子都会。

    说他深奥，是因为他博大精深，易学难精，是可以一直修炼，没有底线的功法。

    到了林九和他大师兄这一步，他修炼的依然是这门拳法。

    只是威力，境界，就不可同日而语了。

    因为是动功，相比韦剑两人的修炼，他们两人修炼的动静就大多了。

    但见得两人先是站桩，然后练拳，辗转腾挪，哼哈呼啸，力贯全身，劲儿透五脏，震荡肉身，震荡经脉，内劲宛如一只老鼠游走全身，不多时，身体就被汗水沁透，肌肉线条棱角分明，充满了恐怖的爆发力。

    看到这一幕，林九是倍感欣慰。

    对于文才两人。他是寄予厚望的。

    古代收徒，十分严格，因为要么是为了传承，要么是为了防老。

    只是他不善于教徒，在一个对自己人，心软。

    这一点从原来轨迹中他对待他大师兄就可见一斑。

    对付徒弟也是如此，不管闯下多大的祸，他虽然嘴上责备，却没有什么其他处罚，还要为他们擦屁股。

    便是修炼，也没有强行鞭策。

    对待文才两人，他有点当做儿子。

    这恐怕也是很多人明明自己很厉害，但是还是要让外人来教的原因之一吧。

    现在好了，有了韦剑收拾，指点。

    虽然他们修炼的只是武功，不是道术。

    但是看着他们一天一个进步，林九还是老怀大慰。

    虽然只是国术，但是也是打基础，如果能够突破化劲，再来修炼道术，入门就简单多了。

    不得不说，道术入门这一块，的确有些难度。

    教授不得法，心性不定，即便是天资不错，文才两人跟着他几年了，也还没有入门。

