    所有的太空港口，以及一些防御设施在副官的帮助下全部变成了苏峰的一方，蜥蜴文明这一次之后再也没有任何的反抗能力。

    蜥蜴人在这每天的宣传之中也逐渐被洗脑。

    就如同阿克图尔斯·蒙斯克的做法一样，大量的宣传飞艇轮流在蜥蜴文明的星球上空不停的播放着。

    那些蜥蜴人几乎只要睁眼那么他们的耳边就会传来那洗脑声，还有那缓缓从天空中飞过的宣传艇。

    若是持久下去，这个蜥蜴文明就该成为苏峰旗下的一个死忠势力了。

    普通的蜥蜴人面对这样的宣传是没有任何反抗能力的，他们只能躺平, 所有的一切都交给了苏峰。

    当然地表上还是有一些隐藏很深的蜥蜴反抗军，他们大多都是原长老旗下的一些私兵，一直在苟活着，过着高人一等的生活。

    不过他们也只是说着反抗的话，并没有去做反抗的事情，因为面对强大的苏峰，他们完全没有办法反抗。

    就算最开始的时候组织了几次的袭击, 却没有造成应有的效果, 反而是将他们的一些基地给暴露了。

    在那之后, 他们的反抗欲望就彻底的消散了。

    面对他们的袭击，只需要安排一个有着心灵感应的幽灵，或者幽魂就行了，只要抓住没死的，那就可以顺藤摸瓜，直接一窝端了。

    那些普通的蜥蜴人，苏峰这一方倒是没怎么去限制他们，让他们恢复原本的生活状态。

    要是再不恢复的话，他们可能都无法生存下去。

    一切看起来什么都没有变化，多的只是那堵上耳朵都没法挡住的宣传声。

    用来控制星球稳定的大地碎裂炮，同样在星球表面上建造了数座，有着他们的存在，星球上所有的区域都在它们的打击范围之内。

    只要有坐标，不管天上地下还是海里, 那都无法逃脱。

    射程之内皆是真理不接受反驳！

    敢反驳的先试试大地碎裂炮的杀伤力。

    同样的，罗宾还有让部队收集这个星球上的资源，一个发展成现在这种规模的文明，那资源肯定时候少不了的。

    除了一些蜥蜴文明所需要的必备资源之外, 其余的资源则是密密麻麻的送进了scv所建设出来的指挥中心当中。

    有了这么一个星球的反哺，苏峰的发展再次走向了高速。

    巨星。

    指挥中心所在。

    “嘶~这是多少资源.......”

    苏峰看着自己面板上的资源，眼中都快冒金光了，现在的资源将所有舰队维修一遍，然后在短时间内在建造出一个与现在舰队同样规模的星际舰队也是足够了。

    而且就算建造完成了了那都可能还有剩余的。

    “这个蜥蜴文明所存储的资源也太多了吧，而且还有那么多的高能瓦斯。”

    谷録

    苏峰喃喃的说着：“战争打的是钱，但是打赢了之后这收获还是令人挺满意的。”

    所以戈尔贡级的战列巡航舰也提上了日程，这个星际争霸人族舰队中最强大的战舰过了这么长的时间之后，总算有资源去建造了。

    同时苏峰旗下的所有兵营也都进入了紧急训练之中。

    占领蜥蜴母星的兵力相对来说还是太少了，想要那边彻底的稳定下来，那就需要大量的部队驻守，一直等到蜥蜴母星彻底归心，这样的话安排的兵力就会少上很多。

    【指挥官，经过传回来的消息来看，这个蜥蜴文明之所以会在这么短时间内为我们提供这么多的资源是因为这是对方多年的储备，是他们为离开蜥蜴文明而准备的。】

    “所以我们这算的上是半路打劫了。”

    苏峰乐呵呵的说道：“这也不算什么，反正就算让他们带走也起不到多大的作用，还不如全部纳入我的口袋之中。”

    【还有一点指挥官, 目前我们所收集到的这些资源还只能算是一部分, 还有一部分正在转换当中，等这些资源全部转换完成之后我们的科技还有战舰数量都会起到质的变化。】

    苏峰摸了摸下巴：“这些明面上的资源倒是可以慢慢来，我关心的是蜥蜴星球上的矿脉如何能不能持续挖掘下去？还有就是他们星球上的那些高能瓦斯所在地储存量如何。”

    【矿脉储存量因为对方大规模的挖掘以及建造战舰消耗的已经差不多了，就算有的话也都是一些小型矿脉，SCV们全力挖掘之下不需要一个月的时间就可以挖掘干净，但是在高能瓦斯矿脉上倒是有很多。】

    【蜥蜴文明还没有掌握高能瓦斯这种高级能源的使用，所有在高能瓦斯上我们的压力会少上很多。】

    “那就好，普通水晶资源的转换在外太空的行星上能找到很多，就是高能瓦斯不好找。”

    苏峰点了点头，宇宙中的普通资源物质那是多的数不胜数，只有高能瓦斯这种资源需要漫长的时间才能孕育而成。

    就在苏峰与副官的对话中，副官突然停顿了一下，随后马上汇报道。

    【刚刚收到消息，罗宾舰长那边询问您那些被收编的蜥蜴文明第一舰队的安排，现在蜥蜴母星已经纳入控制之中，第一舰队中的那些蜥蜴士兵已经全部处于空闲状态，而太过于悠闲的士兵会做出一些不可控的情况。】

    苏峰沉默了两秒：“蜥蜴文明第一舰队的战舰按照他们现在的科技是无法追上我们的战舰，没有跃迁引擎的存在，在战斗中就无法提供有效的辅助或者攻击能力，我们需要将其全部改造，所以这就很简单了，将第一舰队的所有士兵都送到矿场上去，让他们去挖矿！”

    用士兵去挖矿的速度那肯定是比普通民众去挖矿效率要高上许多。而且还能发泄他们那多余的精力，让他们没有办法去想别的事情。

    说到就做，隶属于苏峰的战舰利用跃迁引擎在蜥蜴文明星系开始各种跳跃，在探查到数颗充满矿物质的星球之后。

    scv们就开始建设大量适宜蜥蜴人生存的生态环境区，可以让他们很好的在这片区域“生存”下去。

    并且还修建了大量的仓库以及资源转换器。

    加里长宁与他的手下自此加入了挖矿大业之中，只有等待第一舰队的所有战舰改造完成之后，他们这些蜥蜴士兵那才有可能从挖矿中解放出来。

    “这都是什么事。”

    当加里长宁搭乘运输机抵达这些矿脉星球之后，看着周围的环境心中再次叹了一口气，但是他很快就调整了心态。

    不就是指挥自己手下挖矿么，自己又不是没有经验，而且以前在比这里还要残酷的星球上待过，这又算的了什么。

    总有一天对方会想起自己的。

    一定会！

    …

