    “当然，我们做生意的人，难免会有些社交活动什么的……”克莱尔说，“猎奇的生物在那堆有钱有势的人群里很受欢迎……”

    罗斯·阿伦斯听完，身子放松，稍稍靠在椅子背上：“呵，那些人的脑子确实让正常人想不通。”

    “但这却是个赚大钱的好机会，不是吗？”克莱尔又一次强调赚钱这件事。

    罗斯·阿伦斯认可地点了点头。

    “先付一半定金。”

    克莱尔直接拿出一张提货单，上面写着“一千五百金加隆：蝙蝠翅膀--数量：300对。”

    这种提货单一般是在商人之间大批量购进某物品时候才会使用，是具备一定法律效益的一种商用工具，使用者双方通过咒语达成协议约定，最后通过同时使用咒语而完成协议约定。如果一方违约，魔法部可通过回现协议中的咒语历史而追踪到本人。

    格雷瞟了一眼那个协议，不得不说克莱尔实在是精明，直接用提货单做了个假账，而300对蝙蝠翅膀，市场价格正好是1500金加隆，那猎人就算卷款逃跑也会被加以追罚。

    “放心。不过事先说好，冬天五足怪很饥饿，如果巫师擅自闯入它们的领地会吸引成群的怪物，但夏天又是未成年五足怪大量出现的时候，”罗斯·阿伦斯瞧了瞧提货单，“所以，要是想拿到货，最早也得等到春天四五月份，那时候那些怪物食物充足且刚刚繁殖出后代，是最放松警惕的时候。”

    四五月份？格雷一想到还需要这么久才能凑齐材料，心里有些着急。让他装作个笨蛋他不计较，他花了大把大把钱财去调查收集这些材料也不在乎，但需要等待的时间却让格雷心里不舒服。可这有什么办法，他们总不能擅自去冒险，五足怪那个生物可是十分危险。而眼前这个叫罗斯·阿伦斯的猎户也是目前找到的唯一一个能和五足怪狩猎搭上边的人。

    “你还挺了解的嘛。”克莱尔倒是不紧不慢，“我越来越相信罗斯·阿伦斯先生你的能力了，相信我们之间的这次合作一定很成功。”

    罗斯·阿伦斯被夸得嘴角上扬，得意地笑了两声：“我的实力可比村子里那些只会靠关系的无赖强多了。”

    他拿着提货单检查了一下，发现没有问题后，两个人做出了协议约定，就这样，一千五百金加隆的定金，一张造假账的提货单，这件事就暂时这么定下来了。

    两个人走出因瑞克斯村，走得很远很远，四下环顾确定没人跟着后，他们才钻进伸缩帐篷。

    复方汤剂的效果还没消失，格雷不能站得太直，否则他的头顶就会碰到帐篷。于是他就这么像个傻大个一样坐在帐篷里，粗壮笨拙的身躯让他行动都有些不方便，甚至还碰倒了旁边的小桌子。

    克莱尔坐在一旁，看到格雷不禁笑出声：“你不会怪我吧？这次复方汤剂的角色似乎让你不太适应。但对那种好用蛮力的猎户，身边有个高大的保镖确实能有很大威慑力。”

    “当然不会怪你，如果让我假扮个傻大个可以让这位女士开心一点儿的话，那我十分乐意。”格雷摊了摊手，却又差额把油灯打翻。

    克莱尔笑着说：“看来我们的莫里斯教授十分绅士。”

    等了大概一小时，复方汤剂的效果终于开始消失了，格雷脱下来身上脏兮兮打着好几个补丁的破衣服，换上了自己的衣服。

    “对了，这件事就麻烦你向梅森先生告知一下吧。”克莱尔一边把帐篷叠起来一边歪着头整理背包，“毕竟我去霍格沃茨不太方便。”

    “啊，我都差点忘记这个老头子了。”格雷说。

    梅森先生每天藏在自己的小屋里，有的人可能上七年学也不知道，就比如他和克莱尔两个。

    “说到忘了，人……真的会很容易被别人忘记吗？”克莱尔突然停下手中的事。

    “噢，那当然不是……但如果一个人拒绝了任何社交的话，比如梅森先生。”格雷看到克莱尔的突然迟疑，心里盘算着自己刚才是不是说错了什么话。

    “那我会被轻而易举忘记吗？”克莱尔十分认真地看着格雷。

    “什么？”

    “会吗？”

    “当然不会……”

    格雷心里突然说不清是一种什么感觉，他看着克莱尔认真的眼神，看着她因忘记卸下的口红而艳红的嘴唇，他脑海里突然冒出一个问句：自己是不是爱上了她？

    “但是她几乎忘记了我。”克莱尔低下头把背包拉好，完成了收拾装备的最后一道工序。

    “什么？”格雷飞出的思绪被拉了回来。

    “伯莎·乔金斯女士，我以前的邻居，前几天我碰到了她。”克莱尔摇了摇头，“她的记性好像不太好了。她是我妈妈的同学，在我后来搬家之前，我们两家是邻居，我小时候经常能在街上碰见她。”

    “噢，伯莎·乔金斯……”格雷感觉这个名字好像在哪见过，“也许你们好久不见，所以……”

    “她这个人非常八卦，而且记性不错，总能记得住那些小八卦事情，八卦出现的名字只一遍就能记住。我记得清清楚楚，在我五年级放假回家后，恰好遇到她来我家做客，可竟然不记得她的名字，只对我有些模糊印象，你可以说她的记忆力不比从前，可我离开家去学校也才去了一个学年而已……”

    格雷一边听着克莱尔的讲话，一边在想伯莎·乔金斯这个人。

    “原本我对这件事就很疑惑，不过也没有再多想，后来我们家搬走了，我也毕业了，我也就没再见到伯莎·乔金斯女士。”克莱尔叹了一口气，“但就在前几天，我在魔法部伯莎·乔金斯女士，对方就像个路人一样和我擦肩而过，而且她的状态似乎不是很好……但又说不上来怎么回事，我还听她的同事说她很健忘。”

    “魔法部？”格雷突然想起来，“她是不是跟在巴蒂·克劳奇身边的那个下属？”

    “噢，确实很早之前国际魔法合作司工作过，不过她早在七年前被调到了由卢多·巴格曼担任司长的魔法体育运动司了。”

    “你认识她？”克莱尔问。

    “不，我们没有过什么交集，不过我倒是听说过这么一个人……”

    伯莎·乔金斯这个名字的出现给格雷敲响了一个警钟，虽然小矮星·彼得已经被抓住，但还遗留着一个潜在危险分子——小巴蒂·克劳奇。

