    虽然很害怕，但李安纯还是把剧本给看完了。

    等看到结尾，吃人狂魔韩睨消失在人海中，李安纯彻底不淡定了。

    “完了，今晚要失眠了。一身的鸡皮疙瘩啊，你脑子里想的都是什么。”李安纯感叹着：“沉默的羔羊，是不是意有所指啊？”

    简渊点点头：“沉默的羔羊，其实是女主内心的弱点。韩睨虽然被困在笼子里，但是可以通过心理引导的方式，完整剖析女主的内心。”

    “这就是我觉得最可怕的地方，男主所谓吃人的设定，乍一看很可怕，但实际上是可以被看到的邪恶。但这种窥探其他人内心，甚至去操纵的感觉，是看不见的隐藏邪恶，因为是未知，所以觉得格外恐怖。”

    简渊笑了：“不错嘛，这观后感很好。”

    李安纯问道：“简渊，你能做到这种程度吗？”

    简渊故意吓唬李安纯：“没试过，也许可以呢？”

    “你别这样啊！”李安纯连连摆手。

    “哈哈！”简渊哈哈大笑，随后想起什么，说道：“上次在医院，你好像对催眠很好奇，要不要试试？”

    李安纯摆摆手：“不了！”

    “你不相信我啊？”简渊笑道：“剧本里都是夸大，你不自己试试，怎么知道呢？”

    李安纯有些迟疑。

    其实简渊早就看出来了，李安纯最开始不是对自己感兴趣，而是对自己的所学的东西感兴趣。只不过因为不熟悉，李安纯不信任自己。而李安纯关注这些，一定是因为自己有这方面的问题。

    现在，两个人的关系终于近了些，李安纯刚刚也说出了曾经被校园霸凌过的事情，简渊觉得是时候了。

    就当是为离开前最准备吧，未来的某一天简渊真的离开了这个圈子，两个人大概也就没有什么交集了。那么为李安纯解开一点心结，也算是给故事画上一个句号。

    人活着世上，不可能只考虑简单的利弊。哪有完全扯平，不碰恩怨的人。简渊又不是在修仙。

    李安纯思考了一下，如果在往常她肯定拒绝，但是现在李安纯对简渊的品性有了一些了解，虽然这个人很气人，但是心不坏，所以......

    “那就试一次吧。”李安纯说道：“所以不管有什么事，你会保密吗？”

    “这是职业操守。”简渊笑了。

    经过上次林暖兮的催眠之后，简渊感觉到自己对梦境的操控居然有所增长。后来在医院里又一次催眠，结果继续增长。随着不断的催眠练习，简渊的能力也越来越强。所以现在他越来越有信心。

    所以......想给李安纯催眠的动机，也不是那么纯粹。简渊也想找机会增强自己的能力，抵御噩梦的侵袭。

    这么说是双赢，而且还是简渊赢的多一点，何乐不为呢？

    不过这次给李安纯的催眠，肯定会比之前要顺利。因为催眠有几个基础的要求，首先就是要信任催眠者，其次是听话，最后还要处在安全的地方。

    相比较之前的催眠对象来说，李安纯对简渊还是很信任的。信任建立起来了，后面就好办了。

    “去你家吧。”简渊说道。

    李安纯问道：“为什么？”

    “熟悉的地方能让人放松，你的家里，肯定是你觉得最安全的地方。”简渊说道：“这次的催眠，希望你别在内心有所防备。有些回忆虽然不那么美好，但确实我必须去知道的。但是你放心，我不会打探你的秘密。”

    “我......信你。”李安纯带着简渊到了隔壁自己家，又到了卧室。

    李安纯是真的很喜欢白色了，卧室里都是以纯白色为主调，淡粉色和浅紫色为陪衬。

    “天天住在这，不会得雪盲症吗？”简渊打趣道。

    李安纯微微一笑：“我喜欢纯白色。”

    “好了，躺下，就像平时入睡那样，放松。”

    李安纯躺在床上，听话的慢慢的闭上眼睛，慢慢放松。

    “你要放松，但是不能失去意识的睡着。听我的指引进入浅睡眠的状态。”

    简渊把手机里的时钟找出来，然后放大声音，虽然是模拟出来的秒针声音，但还是很重要，这可以让李安纯清楚的感受时间一秒一秒的流逝。

    “李安纯，现在你要信任我，听我的话。接下来我每说一句话，你都会觉得更加放松。越来越放松，越来越安稳。然后，顺着自己的回忆，一点点的往前。时间在倒流。”

    李安纯微微蹙眉。

    这是下意识的抵触，看来不是什么好的回忆。

    简渊说道：“如果你现在还有自己的意识，也不要说话，手指头微微颤抖一下，尽量不用任何力气，本能的颤抖一下，让我知道。”

    李安纯的手指头微微颤抖。

    “不用给自己压力的暗示，不用执着于进入梦境。就像平时睡觉那样，只不过今天的梦，被你掌控。”

    简渊淡淡说道：“催眠是跟潜意识对话的唯一机会，如果你真的没做好准备，可以随时结束，现在停止。但如果你想继续，就不能抗拒。哪怕是你不想回忆的内容，也要去回忆。如果能接受，手指微微颤抖。”

    李安纯颤抖了一下。

    “呼，吸。呼，吸。按照我的节奏，慢慢来。呼，吸......”

    这种事不能着急，简渊也安静下来，不再多说什么，而是让自己的呼吸声音变大，这样潜移默化的影响李安纯互相的节奏。

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。梦境是记忆的镜子，我要进入你脑海中的记忆之路，并且原路返回，逆流而上。从你的现在，回到你的过去。回到学生，回到幼年，回到初始的你。这是你的一生，而现在我会沿着你的记忆之路回溯，找到最初的原点，还有你心里的一切。保持呼吸，缓慢！”

    “接下来我会倒计时，随着倒计时的开始，你都会感觉到无比的轻松，身体在下沉。记忆之路，在慢慢开启。回到你的记忆力，让我抵达你记忆之路的纵深。”

    “一！”

    李安纯闭着眼睛，听到简渊的话，仿佛有魔力一般，这一刻头皮发麻，但是又特别的舒服，好像是要人用小锤子轻轻敲击自己的大脑皮层，酥麻到极致，非常放松。

    就像是按摩一样，李安纯真的感觉这辈子都没有这么舒服过。

    “二！”

    李安纯感觉自己的身体失去力量。

    “三！”

    李安纯感觉自己身体好像失去了感知。

    “四！”

    这一瞬间，李安纯感觉自己失去了身体的掌控权，就像是小说里面拿着元神出窍一样，仿佛是解脱一般。

    “五......你，是谁？”

    沉默了一会，李安纯才传出近乎梦中呓语一样的声音。

    “李秋楠......”

    成功了！

    不过......李秋楠？

    简渊忽然想起，李安纯曾经说过，她本名不是李安纯，这个名字是后来改的。所以看来李安纯原本的名字，叫李秋楠。

    这不是挺好听的，为什么改成李安纯啊？

    不过这时候不能犹豫，此时是李安纯梦境构建的过程，简渊小心翼翼，不敢托大。

    “不......”

    李安纯的意识在反抗，她喃喃道：“是李安纯，不要秋楠。”

    这个名字，似乎对李安纯有很重要的意义啊。

    简渊轻轻问道：“现在你在哪？”

    “酒吧......”

    简渊问道：“要去做什么？”

    “不想去......”李安纯的表情微微蹙眉，看样子是在抵抗。

    记忆之路在慢慢开启，抵达纵深的第一站。可为什么直接和事业无关，而是酒吧？什么意思？

    简渊轻轻引导：“你在想什么？”

    “我.....好累，不想去......可是......”李安纯断断续续：“我想变成明星......”

    简渊微微皱眉，李安纯这种一个劲想当明星的想法，其实让他有些反感。但梦境不是单面的，要去完整的看。既然这个回忆出现在李安纯的梦境里，那一定发生过什么。

    不会是潜规则吧？

    虽然李安纯平时接触起来有些傲娇，但其实本心不坏，简渊也没有在意过李安纯的胡闹。

    但如果李安纯真的是靠自甘堕落才有的今天......梦境结束，简渊就会和李安纯绝交。

    倒是说不上多么厌恶，只不过连底线都可以出卖的人，还是不适合做朋友。简渊的观念摆得很正，道不同不相为谋，就这样。

    很显然李安纯的过去，并没有她自己说的那么轻描淡写。事实上，这肯定是李安纯内心中的一道伤痕。

    催眠如果遇见了这种不好的回忆，都是会进行安抚。

    简渊问道：“为什么不离开呢？”

    李安纯：“机会被错过了......”

    简渊想停止催眠了，但李安纯却继续说道：“错过就错过吧......”

    “咦？”

    难道是自己是用太大的恶意去揣测李安纯了吗？简渊说道：“继续往前，慢慢的回忆吧。”

    李安纯紧闭着双眼，表情有些悲凉。

    梦境的回忆里，李安纯正在酒吧门口，她愤恨的说着：“我只是来做兼职的，不是来陪酒的！”

    一个油腻的秃头老男人笑了：“装什么纯洁，你要是陪好了，把你捧成明星都不是事！你别不识趣，别人想来，都来不了！好要是不来，可别后悔！”

    李安纯冷笑：“机会被错过了，错过就错过吧。这样的机会，我不稀罕！”

    “你！”

