    “阿祖，过一段时间我要在红馆开演唱会，你有没有时间过来看啊！”郝多鱼高兴的说道。

    “当然有时间了啊！”

    “好，那我到时候写一首歌，咱们两个人合作一把！”

    “那太好了了！”

    阿祖也兴奋了起来。

    郝多鱼的歌他很喜欢，不管是《沧海一声笑》还是《以父之名》他都很喜欢，能够和他一起合作演唱歌曲别提多高兴了。

    “你要开演唱会了吗？我怎么不知道？”双股龙有些疑惑的问道。

    “哦哦，刚和金牌郑合作了，所以……”郝多鱼解释道。

    “跟他合作我就放心了，他策划过很多演唱会，破了很多记录，找他就找对人了！”双股龙也不得不承认金牌郑在歌坛的影响力。

    “是的，我也是这样想的。”

    “到时候我去给你捧场！”

    “那在好不过了！”

    三个人又聊了一会儿天，郝多鱼和他们一家人吃过了个晚饭。

    “托你的福，我已经差不多有十年没有跟他一起吃过饭了！”阿祖看着郝多鱼说道。

    双股龙听到之后，神情复杂的看向了自己的儿子。

    为了电影事业，他牺牲了太多了，老婆孩子都没有照顾好。

    “以后我尽量回家吃饭！”双股龙放下了手中的筷子说道。

    “真的？”

    大嫂眼中发光。

    “恩！以后少拍点电影，多陪陪你们，一年拍一部！”

    “好！”

    吃过饭之后，双股龙派人把郝多鱼送回了酒店。

    ……

    “老陈，你说这红参该怎么用啊？”老卜问道。

    “直接啃，就像驴啃萝卜一样！”

    “滚蛋，你才是驴！”

    “哈哈，开玩笑，我打算泡酒喝！”

    “这个主意不错，我也泡酒，让助理去多弄点郝小鱼回来泡酒！”

    “对，在买几个驴鞭泡里面！”

    “去你的吧，哪有驴鞭泡酒的啊！”

    “不信拉倒……”

    几个老头都打算泡点药酒喝，他们本来就喜欢没事儿喝两口，泡酒的话效果会更好啊！

    说着无心，听着有意，老杨听到了老陈的建议，开始计划了起来。

    几个人一人买了一个泡酒的玻璃容器，不仅如此，老杨还买了驴鞭，枸杞，等中药材和酒泡在了一起。

    老卜买的是狗鞭！

    几个老头买的鞭都不一样。

    反正都有那玩意儿。

    “你泡的都是什么啊？”来到公司之后，老王问道。

    “红参啊！”

    老陈理所当然的说道。

    “还有呢？”

    “没了！”

    “没了？？？”

    “我不信！”

    “不信拉倒！”

    打死老陈，老陈都不会告诉他们他在酒里泡了好几种鞭！

    对，你没听错，他泡了好几种。

    他泡的是三鞭酒，有狗鞭，牛鞭，驴鞭红参，枸杞当归红枣等等一堆中药材还有一条蛇！

    本来他想泡个八鞭酒的，怕火力太大自己扛不住，于是弄了一个三鞭酒！

    “你呢？”老陈反问道。

    “跟你一样！”

    老王才不会告诉他自己往里面放了很多鞭。

    什么鹿鞭，海狗鞭，牛鞭等等，等着酒泡好了绝对给劲啊！

    几个人都心照不宣的看向了对方，露出一个意味深长的笑容。

    ……

    在香港又待了两天，郝多鱼接到了胖子的电话。

    郝多鱼给杨晓通还有聂小雨他们写了一个《屌丝男士》的剧本，等拍到一半的时候，胖子过来找郝多鱼要《神话》的剧本，郝多鱼当时就给了他。

    结果胖子看完剧本之后，就不想在拍《屌丝男士》了，他把所有的心思都用在了《神话》上，毕竟这是电影，那是网剧没法比。

    杨晓通和聂小雨不同意啊！

    胖子只能赶紧把这部短剧拍好在去拍摄《神话》，可是有个角色找不到合适的人选，那就是爱逛洗浴中心的那位，于是胖子就想到了郝多鱼。

    “别闹，我不合适！”郝多鱼拒绝道。

    那种地方自己一次都没有去过怎么能演好呢？

    这不是开玩笑吗？

    “相信我，你可以的！”

    “真演不好！”

    “过来试试！”

    无奈之下，郝多鱼做飞机飞回了北京。

    北京某足疗店。

    郝多鱼穿着睡衣坐在按摩沙发上，端起茶杯喝了一口，露出一个意味深长的笑容，说道：“兄弟，你能成大事儿！”

    给郝多鱼按脚的杨晓通都快哭了，他倔强的抿着嘴，不停的眨巴着眼睛，眼泪都快流出来了。

    “很臭你就说出来！”

    郝多鱼坐在那里，很惬意的说道：“当然了，也不是一个两个人说我的脚很臭，你要是不行的话，可以换一个技师过来为我服务！”

    杨晓通都哭了，“大哥，哪还有别的技师了，俺们店里的技师都让你给霍霍没了……”

    郝多鱼的脸上露出一个尴尬的表情，接着镜头拉远，他的旁边全是晕倒的技师，就连他的腿上躺着都是。

    他腿上的那个技师晕倒了，还睁着眼睛一副死不瞑目的样子。

    郝多鱼叹了一口气，把她的眼睛合上。

    “大哥，我忍不住了！”杨晓通满脸泪水做了一个呕吐的表情，然后低下了头。

    郝多鱼无奈的说道：“兄弟，实在不行咱就不按了！”

    低头上来的杨晓通很夸张的戴了一个防毒面具，他一边按一边说道：“大哥啊，你的脚比我上次按得那个踢足球的还臭呢!”

    “李铁是吧？”

    “你怎么知道的？”

    “我看那集了。”

    “卡！”

    胖子喊完，群演都从郝多鱼的旁边起来了，郝多鱼无奈的说道：“都跟你说了我演的不行，你还不信，现在信了吧？你找别人吧！”

    郝多鱼说完刚准备走，胖子就拉住了他，很佩服的说道：“老板，你这不是再演啊！你这就是凯迪拉克的车主啊！”

    郝多鱼一脸的懵逼，“什么意思啊这是？”

    “你简直就是足疗店的VVVVIP会员啊！我有个不成熟的建议，你听一下……”

    “什么建议？”郝多鱼问道。

    “下一场你演的时候，收着点就好了，要不然那就不是演了！”

    “不是演，那是什么？”

    “那是常客啊！”

    郝多鱼听得是目瞪口呆，他怀疑胖子在内涵他，但是他没有证据！

