    第27章 将破坏进行到底

    玉小刚心中懵逼。真想痛斥萧剑。

    那可是玉小刚刚刚看上的魂兽，结果被萧剑给打死了。

    “嘿嘿，真不好意思。一不小心，将它给打死了！”

    唐三心中一凛。

    这不是在装普通的逼。

    萧剑这是在装赤/裸/裸的逼！

    前一刻，唐三和玉小刚达成了共识，决定吸收这只曼陀罗蛇的魂环。

    这一刻，萧剑出手了，并且将曼陀罗蛇给打死了！

    唐三看着萧剑得意的神色，他觉着萧剑这是故意的。可是，他没有证据啊！

    一边，萧剑感受到了玉小刚和唐三犀利的眼神，没有放在心上。没错，他就是故意的。

    萧剑倒是要看看，唐三没有曼陀罗蛇的魂环，他的第一魂环会是多少年的年限。

    “好小子。”

    诺丁学院的院长，像是发现了新大陆似的，惊喜地拍着萧剑的肩膀，喜道：“想不到你竟然天生神力！”

    萧剑没有获得魂环。

    那么，只能用天生神力四个字，才能够解释刚才的一切。

    “嘿嘿，就是力气比普通人大了一点。”萧剑谦虚地笑了笑。

    其实啊，萧剑可不是天生神力。

    如果非要给个理由，那么他是后天神力。

    萧剑通过直播问答，收集了很多普通人的生命云。

    他依靠太古吞噬诀，已经吸收了第一次直播问答获得的所有普通人的生命云。

    这些生命云没有提升萧剑的魂力，全部用于提升他的体魄。

    他的防御、力量、速度和抗性，都得到了飞跃式地提升。

    至于到底强大到了什么程度，他自己也不知道。

    有一点可以肯定，那就是强于四百年年限的曼陀罗蛇。

    “萧剑，赶紧吸收它的魂环吧。”诺丁学院的院长催促道。

    “你是指曼陀罗蛇？”萧剑问道。

    “是的。”

    “可是我的武魂是植物系。”

    “我在一本古书上，看到过相关的记载。有植物系的魂师吸收动物系魂师的成功案例。你的菜牙武魂不附带任何的抗性。这是它的优点。就算你吸收曼陀罗蛇的魂环，也不会出现什么问题。这一点，我可以向你保证。”诺丁学院的院长，刚才在和曼陀罗蛇打斗，根本没有听到玉小刚和唐三的对话。

    “古书？老师，院长刚才说的不是你提出的十大武魂核心竞争力吗？”唐三疑惑地看着玉小刚。

    玉小刚愣住了，他不知道该怎么解释。

    诺丁学院的院长也是愣住了，他忽略了这里还有一个“大湿”呢。

    “咳嗯。的确是书上看到的。十几年前的书了。”诺丁学院的院长顾及和玉小刚的交情，轻声咳嗽了一声，改口道：“一本你老师写的书。”

    “哦。”唐三点头。没有继续深究。

    玉小刚也是松了一口气。他，差点就隐瞒不住了。

    “萧剑，你内心还犹豫什么，赶紧吸收曼陀罗蛇的魂环吧。”诺丁学院的院长催促道。

    “院长，这条曼陀罗蛇有多少年的年限？”萧剑问道。

    “将近四百年吧。”诺丁学院的院长回答道。

    “四百年？”萧剑摇着头，没有吸收曼陀罗蛇的魂环，回答道：“可是，我第一魂环的最低年限需要一千年！”

    “一千年？”唐三惊呼道。

    “一千年？”玉小刚惊呼道。

    “一千年？”诺丁学院的院长惊呼道。

    萧剑面对三个人的震惊和质疑，肯定地重重地点着头。

    萧剑吸收了二十个普通人的生命云。身体的强度已经强大到了一个远超同龄人的程度。

    魂师吸收魂环的极限，和魂师的体魄强度有着很大的关系。

    在原先的故事线当中，唐三自小修炼，并且冰火炼体之后。唐三的第四魂环越级吸收，吸收了一个万年年限的魂环。

    唐三可以！

    萧剑自问他也可以！

    根据刚才的实战，加上萧剑从系统那里得到的答复。以萧剑如今的体魄强度，绝对承受千年年限的魂环的冲击。

    并且，系统建议萧剑冲击一万年年限的魂环。

    一万年年限的魂环，这对萧剑而言是不现实的。

    除非，萧剑加入武魂殿。

    亦或者萧剑加入其它的势力。

    否则的话，没有人愿意帮萧剑猎杀一头一万年年限的魂兽。

    萧剑有着双生武魂，第一魂环就是千年年限，他已经知足了。

    接下来萧剑、唐三、玉小刚和诺丁学院的院长，继续在森林里面寻找合适的魂兽。

    ……

    “小三，快看，又是一条曼陀罗蛇。年限也是接近四百年。你的运气太好了。”玉小刚喜笑颜开。

    嘭

    一会儿后

    “呵呵，不好意思哈，一不小心。用力太大了。打死了曼陀罗蛇！”萧剑讪讪地笑道。

    “萧剑，下次出手轻一点。”诺丁学院的院长训道。

    “知道了，院长。”萧剑应道。

    诸如此类的对话，经常出现。

    ……

    “那是人面魔蛛。奇怪了。猎魂森林的外围怎么会有人面魔蛛呢。看其年限，可是超过了四百年啊！”玉小刚感慨道。

    嘭

    一会儿后

    “呵呵，不好意思。我没有想到人面魔蛛竟然这么的不禁打。”萧剑讪讪地笑道。

    ……

    “那是噬魂蜘蛛。年限看样子达到了三百年。小三，你的运气又来了。”玉小刚道。

    嘭

    一会儿后

    “咳嗯，这次真的是不好意思。一不小心，还是用力大了一点。打死了噬魂蜘蛛。”萧剑讪讪地一笑，来到唐三的身边，问道：“唐三，你说，这些百年年限的魂兽怎么这么不经打啊？轻轻一打就死了。”

    唐三：“……”

    唐三沉默不语。

    唐三双手紧攥。

    只要遇到两百年年限以上的魂兽，萧剑就会出手将它们给打死。

    唐三内心有着一种很强烈的感觉，他总感觉萧剑是故意的。可是他就是没有证据。

    唐三私底下，要求和萧剑与诺丁学院的院长分开。可是遭到了玉小刚的反对。

    玉小刚的理由是他只是大魂师，若是遇到厉害的魂兽，他可没有信心应付。有着诺丁学院的院长在，能够大大地增加他们的生存率。

    “好吧。”唐三无奈地应道。

    对于玉小刚的这种理由，唐三只能选择接受。

    (本章完)

