    大殿内，众人听着李道天所说，皆是有些不敢置信，更是满脸疑惑。

    　　“宗主大人，我怎么从来没有听说过，这武道还有什么法身期？

    　　武道不是只到先天境界？”

    　　首先忍不住开口询问的，是贾洛川，此时的他满脸疑惑。

    　　而一边的陆迁也是同样满脸疑惑，皱着眉头，想了很久，也没想到什么关于武道先天境界之上的信息。

    　　“嗯，以前确实没有，不过自从我修炼武道，开辟武道新的境界，那就有了。”

    　　李道天淡淡一笑的说道，心中也是有些唏嘘，这一路走来，几乎没有停歇，现在看着这满殿的修士，他突然有了一丝丝归属感。

    　　现在看来还差的就是把母亲大人，接过来了…

    　　“什么！？”

    　　整个大殿里的长老们，顿时都是炸锅了！

    　　看着李道天的神情，充满震惊和一丝丝不信任。

    　　开辟武道新境界，就凭他一个修炼了二十几年的娃娃！？

    　　“嗯，祁元，这是我整理的武道修炼之法，从后天到元身期的所有之法都有，还有我带来的两位随从，皆是武道天才，你可以重点培养一下。

    　　若是有什么不明白的问题，可以随时找我，要是我不在在，则通过武魂印联系我。”

    　　李道天手中光华一闪，一块玉简出现在手中，被武元托着，向着祁元送去。

    　　而祁元看着送到自己眼前的玉简，心中却是有些复杂。

    　　原本祁元虽然心中没有太大的波动，毕竟修炼了这么多岁月，还不至于这点不公就心起波澜。

    　　但是自己跟随李道天最早，出力最多，原本在陆迁的问题上，已经被压了一头了，要是李道天还是安排一个闲职给自己。

    　　那么祁元还真的要考虑一下，这李道天到底值不值得自己继续跟在身边了，虽然因为武魂印和极老的问题，祁元不至于叛离。

    　　但是，出工不出力，消极怠工之类的，那肯定是难免的了。

    　　毕竟，祁元虽然不在意职位，但是可在意自己的脸面和尊严，好歹也是同层次的修士，身份地位跟陆迁和贾洛川差这么多，他还要脸不要？

    　　但是现在，李道天的安排，却是让他忍不住深思起来。

    　　虽然暂时来说，这武道堂基础几乎为零，但是这可是李道天本身所修炼的道路。

    　　而且以现在李道天的逆天情况看来，以后的武道一途…

    　　想到这里，祁元双手接过玉简，向着李道天单膝而跪，高声应道：“属下祁元，领命！”

    　　“嗯，还有，这是之前收集的修炼资源，你把灵晶归纳清点好，至于丹药，灵药，法器，法宝，符箓之类的，由陆迁委派各位长老分别管理即可。”

    　　李道天边边说着，边把十几个储物戒指，送向祁元身前。

    　　“属下祁元领命！宗主大人！”

    　　祁元恭敬的收下了十几个储物戒指，向着旁边的座位坐了回去。

    　　这储物戒指里面，存的都是藏剑派原本宝库里的资源，李道天没有怎么查阅，这些东西对于他来说，怎的没啥用。

    　　他李道天，对灵晶没有什么兴趣。

    　　“还有就是，陆迁，这分宗宗门里，其他的事务就你去视情况安排了，现在开始大家都是一家人，我相信你一定会公平公正的。”

    　　李道天看着祁元回到座上，转头向着陆迁说道，脸上的神色仿佛充满信任！

    　　“这个自然！宗主大人放心！”

    　　陆迁目光微闪，脸上满是坚定。

    　　“很好！”

    　　李道天点了点头，转而看向了那些长老们。

    　　“我知道你们很多人还不适应，不管是我这位新宗主，还是你们身边多了以前的敌人！

    　　我也知道，你们很多人心底还是不服！”

    　　李道天说到这里，有意顿了顿，虽然没有回头看向陆迁，贾洛川和祁元，但是他们还是能感觉得出来，李道天这话不单止是跟那些长老们说的。

    　　“但是，既然已经成为了极道武宗的一员，还烙印了武魂印，我希望你们自己明白，团结才是让我们更强的道路！

    　　而对于叛徒和敌人…”

    　　李道天没有继续说下去，而是回到了主座之上，静静的看着众人。

    　　虽然看起来这番言语，好似有些虎头蛇尾，但是李道天明白，过犹不及，点到为止就好。

    　　至于那些长老们怎么去理解自己的话，还有背叛会受到什么惩罚，有时候让他们自己去脑补，留点神秘感，反而效果更佳…

    　　“属下，拜见宗主大人！”

    　　随着李道天坐到主座之上，那些长老们，整齐划一的跪了下来，高声喊道。

    　　李道天静静的看着这一幕，心底却是感叹，怪不得前世那么多人追求权力，原来当这么多人向你俯首称臣的时候，确实能够极大的满足男性成就感。

    　　这种感觉，李道天换成以前，虽然能够理解，但是不是切身体会，却是根本难以明白…

    　　不过，李道天很快就收回了这种虚无的成就感，这是一个实力至上的修仙世界！

    　　最重要的，还是自身的实力！

    　　“还有一点最重要的是，暂时不要对外公开我的身份，弟子们也让他们约束口舌，明面上的宗主是陆迁。”

    　　李道天突然加了条命令，这是他突然想起来的，接下来自己要做的还是静修为主，这魂力的增长，怎么来说还是没有武魂印吸收快。

    　　这样一来，自己要提升的，反而是武道修为。

    　　这让李道天感觉有点怪，奔波了十几年都是为了叠Q，现在居然是躺在家里叠Q…

    　　不过也正好，这武道修为，靠着自己慢慢增涨，速度确实慢，这都好些天了，还没有进入元身期第五重，也是时候静一静，静修武道了。

    　　李道天这边在思绪万千，殿内的众人却是被他这道命令搞得有些看不懂了…

    　　“是！宗主大人！”

    　　众人齐声高呼，只是心底却是无比纳闷，怎么这位新宗主，收服他们后，不是想尽办法收拢权力，任人唯亲，把修炼资源控制在手上。

    　　反而是不断放权，资源归还，现在甚至连宗主的称呼也要对外隐藏。

    　　这是什么操作？

    　　众人搜刮遍脑海里的记忆，也没想起有哪一场仙门大战后，是向李道天这样操作的…

    　　只是，众人虽然都觉得李道天像个傻叉，却又觉得挺庆幸的。

    　　最少，这位宗主没有把那些修炼资源全部控制在手里，虽然灵晶安排给了祁魔尊管理，但是丹药，法器，法宝那些可是会下放到长老手里管理。

    　　总的来说，李道天的这些命令，虽然让众修士有些不不解，但是又很是庆幸，最少修炼资源，应该还是跟以前差别不大。

    　　心底想着小九九，众长老看向李道天的目光，突然柔和了许多…

    　　“好了，今天第一次开殿任命，就此结束，大战刚刚结束，大家也需要修养，就此解散！”

    　　“是！宗主大人！”

    　　………

    　　很快，随着众人的退去，主殿之上，只剩下李道天坐在主座之上，心境开始慢慢平复下来。

    　　这时候，他突然又感受到了那窥视之感。

    　　谁！？

    　　李道天心中一紧，眼眸之中金光凝聚，黑白旋转，视线顿时顺着那感应顺藤摸瓜，顺流而上！

    　　哼！

    　　第二次了，事不过三！

    　　我倒要看看，哪位大能，这么闲，没事总来偷窥我！？

    　　心底一声冷哼，李道天身周空间一阵震荡。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　李道天的身影消失在大殿之中。

    　　………

    　　于此同时，山门之外，此时的护山大阵被灵剑号轰得稀碎，劳碌命的王符生又在继续指导着修复护山大阵。

    　　这时候一道金光向着山门直飞而来，速度极快。

    　　这马上引起了王符生的注意，脸色一变，高声喝道：“戒备！”

    　　而随着王符生的声音，响起，那些正在修复护山大阵的修士门卫，立刻停下了动作，道道光华闪起，阵盘，法器，法宝，道法各种光芒让整个山门亮的刺眼！

    　　而原本以极快速度向着山门飞射而来的那道金光，看到这一幕，差点没吓出尿来，速度瞬间刹停，人还没到，声音已经爆吼出来：“我是天雷宗使者段宝文！带有无上宗指令！

    　　别出手啊～！！！”

    　　王符生听到这声爆吼，抬了抬手，阻止了众人的下一步动作。

    　　这时候，来人的身影终于显露了出来。

    　　是一位有点显老的洞虚期修士，此时的他很明显被眼前这一幕被吓到了！

    　　“段宝文？怎么你们天雷宗有何贵干？又拿着无上宗的鸡毛当令箭！？”

    　　这时候王符生也看清了来人，是天雷宗的第二十六长老段宝文，洞虚期第二重的修为罢了。

    　　天雷宗，跟中州十大仙门排行第十的玉仙派，有点小裙带关系，经常帮着传达一些仙府指令。

    　　这让原本实力也只是跟藏剑派相当的天雷宗，摇身一变，好似高贵了不少一般，经常拿着一些仙仆的小指令，装模作样，行为处事颇为傲气，让这周边的仙门都是极为不喜。

    　　这其中，自然也包括了以前的藏剑派。

    　　这段宝文王符生也不是第一次见了，自然知道他的德行，所以并没有什么好脸色。

    　　“王符生，你这是什么态度！？我告诉你，崇州境内日炎国爆发魔潮，仙府有令，有可能是两族大战前兆，要求中州所有仙门派遣队伍镇压魔潮！”

    　　段宝文看着王符生的表情，听着王符生那满是不耐的语气，顿时脸上黑了黑。

    　　“魔潮！？”

    　　王符生皱了皱眉头，看着段宝文，眼神里有些不信。

    　　有护星大阵在，域外邪魔怎么可能进入启灵星！？

    　　好吧，就算域外邪魔，真的攻破护星大阵，进入了启灵星，整个中州直接就是首当其冲，铺天盖地的域外邪魔自然是直接降临，怎么可能需要等到他段宝文来通知！？

    　　“哼！王符生，你可以不相信我，不过这道无上宗的传讯指令，你不会不信吧！？”

    　　段宝文看到王符生的脸色和眼神，哪里还不明白这王符生是什么意思！？

    　　手上光华一闪，一道传讯令符出现在段宝文手上，直接向着王符生甩了过去，随后冷冷一笑，开口说道：“其实你们不信更好，反正到时候被仙府追责的时候，就是你们藏剑派自己的事了！

    　　哼！我还要去通知飞星教和圣天门，告辞！”

    　　段宝文虽然心底不爽，但是这会儿自己势单力薄，只是来传传讯令符的，再加上这里是藏剑派地盘。

    　　段宝文看着藏剑派整个山门，这副刚刚打了一场大战的模样，也不敢在这里停留太久，免得被当成出气包打一顿，那就欲哭无泪了！

    　　哼！看在你们刚刚大战完毕，心态不稳的情况下，我段宝文就不跟你们计较了，要是下一次还这样，就别怪我了…

    　　段宝文心底默默的想着，正要转身离开这个是非之地，却是突然发现自己根本动不了，四周的灵气好像化为了山岳，沉重得让他动弹不得。

    　　“藏剑派，你们要干嘛！？我只是个传讯的而已！”

    　　段宝文顿时惊了，脸色开始发青，疯狂的调动体内的真元，想要挣脱束缚，却只是憋得脸色涨红，依旧动弹不得。

    　　“段长老何必心急，来去匆匆的，不如先进藏剑派喝杯灵茶，仔细说一说这魔潮之事？”

    　　这时候，陆迁的声音在段宝文耳旁响起，如同谦谦君子一般，平淡温和，和蔼可亲。

    　　“陆派主，不是段某不给您面子，实在是还有要务在身，我还要去通知圣天门和飞星教呢！”

    　　陆迁是什么人，段宝文自然清楚，那实力可是跟自己宗主不相上下的人物，要整自己可是轻松得很，惹不起啊惹不起！

    　　“哦？那倒正好，段长老这飞星教和圣天门不去也罢，你且转头看看？”

    　　陆迁淡淡的笑着说道，稍微放松了一点对段宝文的控制。

    　　而这时候，段宝文才有办法转过头，看向了陆迁的方向。

    　　然后，段宝文浑身一震！

    　　眼前的一幕，让段宝文眼睛睁大，目光呆滞，满脑海的不可思议！

    　　这到底，是什么情况！？

    　　段宝文差点怀疑自己的眼睛，他看到了什么！？

    　　藏剑派，飞星教，圣天门三位常年征战的仙门之主，御空并排而立，一副很友爱的模样！？

    　　我他娘的…到底挑了个什么日子来传令…？

    　　段宝文感觉不太好…

