    局面在一瞬间倾覆直下，方林他们万万没有想到，这可怕的金属血肉傀儡竟然如此恐怖，顷刻间就能将自己一行人迫到如此险境！

    擎着盾牌的老胡与老四同时用双手握持着手中的巨盾冲前，然后将队友护在后面疾退。。两面盾牌一面闪耀出璀璨的金光，一面拖带出莹然的银光，看起来分外瑰丽，因为在这样的情况下，无论是谁单独冲上前去面对都是送死！但是面对呼啸而来的可怕重锤，老胡与老四这两个明眼人已经估量了出来，纵然两人携手齐上生还的几率也很小！

    但是他们不能不冲，不得不冲！

    因为若是他们有着不能不保护的队友，有着绝对不可以退缩的理由。若他们此时惧怕了，那么下场只能是全灭，若是他们舍生忘死的出击，只怕还能用自己的命给队友换得一线生机。

    黑沉沉的青铜圆锤在空中无声无息的展开成了四瓣，看上去本来像是一个巨大的拳头，先前化拳为掌，就这么夹带了呼啸的风声直撞而来，宽阔若火车隧道的这条激流堡主要通道，竟然给人以被充塞盈满的错觉！

    就在这个时候，方林眉心当中的愚者之瞳发出了刺目的黑色光芒，若锐利的针一般闪耀旋转！那血肉金属傀儡的禁咒技能虽然强悍，但是毕竟是面覆盖技能，顶多就算得上是第一次遇到塔利班的强度而已，而方林却是以被选中者地能力加冕十强者的头衔。^^^^而且愚者之瞳乃是愚者这十强者称号的精髓所在。此时两者之间地情况就仿佛是一面柔韧的屏障对上了一根尖锐的针！

    结果当然是：

    刺破！

    方林在刹那之间冲破了这强敌技能的封锁，启动了拟化技能。双手上面燃烧起了黑色的火焰，对准旁边的巨大石柱用力的抱了过去！那坚硬的石柱被那可怕地黑焰腐蚀。若豆腐般的断折了下来，还有无数的碎石尘屑不停跌落，方林瞬间又将所有属性转化为力量，一扳之下，咔嚓一声粗大的石柱断折，一搓之下，那石柱上赫然冒出了熊熊的黑焰，翻滚着似一条呼啸的黑龙般被方林擎在了手中！

    此时那血肉金属傀儡的青铜圆锤拳头已经飞击到了老胡与老四前方十余米处。*****就在这时候方林一声长啸。猛力的将手中扛起的巨型石柱抛投而出！

    那巨型石柱上面裹着一层浓稠的黑色火焰，方林此时情急搏命之下发出来地黑焰，竟然似连石头都可以燃烧。这巨型石柱被方林一掷之下，在空中飞旋舞动，发出“呼隆”“呼隆”地沉闷宏大响声，给人的感觉连心跳都在剧烈的震颤着，然后重重的撞击在了金属血肉傀儡击来的若花瓣般盛放的巨拳之上！

    “哐当”一声巨响，直将众人的耳朵鼓膜当中都刺得剧痛！巨型石柱固然坚硬无比，但毕竟是由十七八块巨石所粘合的，撞击上了那外表包裹古铜色铠甲。里面实以恶心血肉的庞然巨拳之后。立即也抵挡不住那股庞大的力量，被击碎成了五六块，只是石块上面燃烧地黑色火焰却是翻腾涌滚，不曾熄灭。\\\\\呼啸若流星一般的飞过，击打在旁边坚硬的堡壁上，刮擦出一条一条长长火星！

    方林这一掷之力却是非同小可，他施展出了拟化技能以后，力量在瞬间的增幅比起老四来说只高不低，几乎能够与老胡相齐平。加上那石柱上面附带的黑焰翻卷汹涌，触物既燃。十分恶毒。血肉金属傀儡的青铜拳头虽然将石柱击毁的时候只是触及刹那，但黑焰已经顺着古铜色地铠甲里面爬了进入，更是将里面地那恶心粘结血肉烧得吱吱作响！血肉金属傀儡似知痛觉，纵然这打出的志在必得地一拳不会收回，但是也已经因为痛楚而留力分心。

    在这种情况下，老胡已经敏锐的察觉到了气机的变化，血肉金属傀儡的这来势汹汹的一拳的气势已被重挫。于是本来必败的大凶局面。顿时出现了一丝契机！

    老胡与老四两人并肩站立，用双手握持着坚固的金属塔盾若山岳一般的壁立在那里。给人的感觉是坚不可摧，令人难以撼动，只是若留意的话，可以察觉到他们的双足在不停的踏着小碎步持续后退，不过他们的后退速度虽快，给人的感觉却是无论什么时候那展开的金属巨拳击打过来，都可以及时的格架而下，绝不会有丝毫的偏斜误差。

    “铛”的一声脆响传来，老胡与老四的盾牌上面传出了刺目的火光，喷溅高达十二三米，撞击到旁边的石壁上面飞弹回来，仿佛将黑暗都活生生的撕裂了开来。那万道星花乃是通红的金属碎屑，落在黑色的火焰之上，顷刻间就溶解成了滴滴的铁水，落在石阶上面冒出袅袅的烟气。

    老胡与老四两人咬牙拼力抵住，最初的那一记撞击已令两人口，眼，鼻，耳当中都渗出了鲜血，汩汩的流淌而下，此时更是觉得一颗心脏都要跃出口腔里面来，耳中嗡嗡作响，连太阳穴都是在一跳一跳的剧痛。他们所过之处乃是坚硬的青石地面，但是为了有效的减缓速度，双足用力刺入地面，结果身后石尘飞扬间，隆隆声不绝于耳，与此同时那阶梯上面已被犁出了两道深深的沟壑！

    就在两人感觉不支即将抵挡不住的时候，觉得盾牌上面传来的无穷无尽的力量忽的一窒，然后就为之消失。**XS.coM***老胡与老四本来使出了十二分的力量全力格架，压力一松，立即受不住自身力量的那种冲击，“噗”的一声同时向空中喷出了两股鲜血。

    这鲜血在出口的时候还是液体，但是到了空中以后，却是被里面淤积的劲道激散成了漫天的红色雾气，氤氲在了方圆七八米的范围内。老胡还能勉强的倚盾喘息着，但是老四已经一头磕了下去，十指痉挛的扒着地面，大口大口的贪婪呼吸着空气，连呕了几大口血才算缓过气来。

    这一挡实在是惊心动魄，乃是聚合了方林，老四，胡华豪三人之力才算是勉强成功。这三个人中有两个人的力量都至少超过了130点，而相对实力弱小一些的老四则是专心防御的盾牌战士，依照三个人当时的状况，就算是放到III世界当中去也足可以担任主力防御者的实力。由此可以推断出这一击的威力强悍到何等地步！

    但是，方林又岂是只守不攻的人？他在敌人出招的时候，就已经敏锐的捕捉到了这此消彼长的战机！方林乃是何等人物，在用幽幽火焰照亮了这广漠空间的时候，已经发觉这金属血肉傀儡的弱点，只怕就应该是在从天花板上面悬垂下来的那几条粗若儿臂的铁链上，这东西乌沉沉的看似并不起眼，却既承受着这金属血肉傀儡的自重，又要维系着它的平衡。若是锁链一断，那么即使这金属血肉傀儡不会即时崩溃坍塌，但攻击范围与力道也会大幅度缩小。

    因此在胡华豪与老四两人拼死抵住那张开的青铜巨拳的时候，林吟袖已经是仗着身法轻捷，轻飘飘的就跃上了那青铜巨拳的上方，踏着连系青铜巨拳的铁链与恶心鲜红色肌腱组织，直接顺势向着金属血肉傀儡的头顶上方飞跃而去。

    胡华豪与老四之所以能够全身而退，不得不说与林吟袖的这一记奇袭有着莫大的关联。那金属血肉傀儡也感应到了自己的命脉即将遭袭，因此才迅速的收回了那只击出的青铜巨拳。这其中的因果关系也很难讲得清楚，若不是老胡两人在前方挡住敌人的巨拳。延缓了它击出的速度，那么哪怕是以林吟袖的能力也别想跃上青铜巨拳的拳面，沿着纠葛了血肉的铁链前去奔袭。总之一行人生死与共，都是舍生忘死的为对方制造出机会，才能拿捏把握住这稍纵即逝的良机！

    林吟袖本来身体轻盈，加上深知机不可失失不再来，瞬间就奔到了那金属血肉傀儡的上方，寒光一闪间，她已经将手中的血纹银色武器寡妇制造者给拆分了开来，左右手分持两把锐利无比的长斧，一金一银，光彩夺目，林吟袖似旋风一般卷袭而过，顿时叮叮当当作响，将那顶上的铁链给直接斩落而下。

    但是方林此时的推断却是有了偏差，那粗若儿臂的铁链一断，金属血肉傀儡不仅没有随之瘫软，更是从胸腔里面发出了一声怒吼，举起了右手的粗大若火车头一般的青铜巨拳猛砸向了林吟袖！

    晚上还有，正在写

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net