    赵夕阳走了以后，齐鹜飞决定临时改变计划。用相机去窥探那位欧阳天君有点太过冒险，而对付园林局的赵秉坤则不需要用到照相机。而且他也不急着去找赵秉坤，不管那里是不是陷阱，他都打算先晾他一晾。

    他打电话让林林山过来，约定了见面的地点，然后把照相机交给他，交代他暂时留在纳兰城，找到那些曾经找赵夕阳拍过照的女人，用这台相机给她们再拍一些照片回来。反正这些女人城隍司都已经进行了详尽的调查，林林山也都知道。当然，可能的话也可以对其她可疑的对象以及怀孕的女人拍照。

    林林山听说能够通过照片鉴别魔孚，知道任务重大，不敢掉以轻心。

    “老大，这件事恐怕不是一两天能做完的，那岭西镇那边怎么办？”林林山问道。

    “等调令下来再说。”齐鹜飞说，“岭西镇的建设非一朝一夕之功，魔孚不除，始终是我们的心头大患。眼下先把这件事情做好，什么时候去岭西镇，我会通知你的。”

    “你不是说让我盯着赵秉坤吗，那我还要不要盯着？”

    “不用了。”齐鹜飞觉得这么大个人反正也跑不了，让林林山去盯着还容易打草惊蛇。

    临别的时候，齐鹜飞又拿了五千紫币给林林山。

    “最近在纳兰城开销挺大的吧？拿去花吧。”

    林林山连忙推辞道：“也没那么大，都是花点牛币就解决的事儿，用不着紫币。老大你也不富裕，上次你给我的钱本来是用作小金库的发展基金的，结果在四安里一折腾，全都折腾没了。我怎么好意思再拿你的钱！”

    “拿着吧。”齐鹜飞把钱硬塞到林林山手里，“该花的时候就花，顺带着也可以考虑一下将来岭西镇建设的事，做些准备工作。当然这个钱纯粹就是给你零花的，岭西镇建设的钱我会另外想办法。”

    “那谢谢老大了！”林林山嘿嘿的笑着，把钱放进了口袋。

    齐鹜飞看着他脸上乐开的花儿，满意的点点头。

    生死关头有原则，讲大义，平时贪点小财，喜欢享受，这才像个真实的人嘛。

    他用力的拍了拍零零三的肩膀：“行了，今天就这样，你回去休息休息，明天开始干活。这么多照片要拍，任务可不轻。我也要回盘丝岭了。”

    林林山就拿着钱和相机告别了齐鹜飞，干他的活去了。

    齐鹜飞并没有马上回盘丝岭，而是回到四方鬼市转了一圈。时间已是后半夜，鬼市快要结束，黑暗的巷子里难得再见到人进出。

    他从鬼市出来，去了定鼎门美食街。美食街上大部分摊位都已经收摊，只剩下零星的几间铺面开着，这些都是二十四小时营业的，已经在准备清晨的早餐。

    齐鹜飞随便找了间铺子坐下来，胡乱点了点吃的东西。他也不知道这算宵夜还是早餐，就这么稀里糊涂的吃了。其实肚子并不饿，这么做完全是做给人看的。他就是要让人知道，今晚他一直在鬼市。虽然他也不知道有没有人在盯着他，但小心驶得万年船。

    吃完东西以后，慢悠悠的起身离开，架起飞剑，和东方升起的第一缕曙光一起向西而行。

    脚下是大地，前方还笼罩在黑暗之中，身后的光明正滚滚而来。

    回到盘丝岭的时候，正是清晨最好的时光。

    齐鹜飞并没有从云头降落，而是远远的落在了山下，穿过那座新落成的颇有几分气象的山门，沿着新砌的宽阔的石阶，缓步走过新建好的黄花观外院。

    这座坐落在半山腰的外院，也就是新的黄花观，看起来比老黄花观要气派不少。院墙足有五六米高，门头的两根廊柱需要二人环抱，匾额上用金漆写着“黄花观”三个大字，两旁柱子上也依样画葫芦地刻着那副和山上的老黄花观一样的对联：

    黄芽白雪神仙府，

    瑶草琪花羽士家。

    墨香依旧，却少了几分神韵，更感受不到千年笔墨蕴藏的灵气。

    而这崭新的殿堂楼阁看起来虽气派，却不如山上的破旧老观更符合羽士之家的意见。

    站在观门口放眼望去，气势倒也还开阔，只是没有山上那远山朦胧，云遮雾绕的仙气。

    总体来说，齐鹜飞还是很满意的。用不了多久，这地方就可以正式启用。他打算等叶问天稍有成就，就让他到这里来主持。这样以后就不用担心有人造访黄花观时会窥见山上的妖情。

    穿过外院道观，从后门绕出，沿着上山的小径继续一路向上。

    因为重新进行了修建并布置了阵法的缘故，这条路弯弯折折，颇有些九曲探幽的意味。路上需要经过几丛竹林、几重雾霭，不认路的，不懂阵法的，走到这里便要直接迷路了。然而巧妙之处却是，不管你在哪里迷路，只需回头向下，下山的路却是一览无遗，毫无障碍就会回到刚建成的那座黄花观外院。

    一只乌龟正在山道上艰难的向上爬着。

    齐鹜飞喊了句：“加油！”便从他身边悄然走过，只留下一阵清风。

    乌龟停下来愣了半天，直到齐鹜飞的身影消失在前方的拐角，才忽然反应过来，开口说了句：“老大好！”

    可惜，齐鹜飞并没有听到。

    再往前，便看见了那颗标志性的老榆树。

    黄花观隐入结界以后，老榆树前方只剩下一片光秃秃的崖壁，看上去空间比过去大了许多。

    晨曦照在老榆树身上，把这棵千年老树一半照的红亮，像一面旗帜。另一半和地上的影子一起，在灰白色的山壁上投下一片剪影。微风吹来，树影摇曳，那剪影便也动起来，仿佛有一双神秘的手在操纵着它，演绎着古老的故事。

    山上的小动物们早早的就聚在老榆树下，在锦鸡的带头下，开始做起了早课。

    这是陆承上山以后的安排，慢慢的大家也都养成了习惯。

    锦鸡在向着东方引颈长鸣，美其名曰和初升的太阳打个招呼，实际上这是一种养气之法，有点像吸取日月精华，将旭日之光纳入自己体内，息养锦鸡自身所特有的离火之气。

    在不远处的一块岩石上，一只蛤蟆趴在那里，咕呱咕呱的叫着。他每叫两声，便停下来深吸一口气，把肚子吸得鼓胀鼓胀的，像个大气球。又忽的一口吐出去，然后便又呱呱的叫起来。

    大约是嫌他们吵闹，老黄狗离他们远远的，躲在老榆树的另一面，背靠着树干，竟是在打坐。只见他端直了身体，用那肥厚的后臀坐在地上，蜷曲着两条并不怎么修长的后腿，两只前爪耷拉着放在两条后腿的膝关节上。微闭着双目，狗鼻子微微耸动，嗅着清晨露水的芳香。

    摆出如此奇怪的姿势，还真是一条奇怪的狗啊！

    老狗安静得稳如石雕，加上他头顶的树枝上那不知何时张罗起来的蜘蛛网，倒也有几分菩提禅意。蜘蛛网上挂着几个颜色各异的蜘蛛，又像是在晒太阳，又像是在乘阴凉。

    在树干另一侧斜伸出去的一根大树枝上挂下来一条粗大的乌梢蛇，身体垂的直直的，唯有蛇头仰起，两只蛇目紧紧的瞪着，却不知道他在瞪什么。若不是蛇信子时不时的嘶嘶的冒出来两下，叫人以为这是条死蛇。

    忽然，从树冠里掉落一只松鼠，吧嗒一下落在乌梢蛇头上。蛇头晃了一下，立刻又固定不动。松鼠抱着蛇脖子观察了一阵，便又沿着蛇身向上爬，爬到了树上更高的地方，便又踊跃一跃，再次落到了乌梢蛇头上。

    这一蛇一鼠，如此奇怪的练功方式，只怕也是没人见过吧？

    树冠里除了松鼠爬进爬出，还有两只黄鹂，一只百灵，大约是还没有摸到修行的门道，就只在那里叽叽喳喳的叫。到是树冠顶上那只夜猫子反倒一声不吭，只咕噜咕噜的转动它的脖子，目光如电，射向远方。

    一只猴子忽然也穿上了树，吓跑了两只黄鹂，吓飞了一只百灵。唯有夜猫子不动如山。

    猴子爬到树梢，朝夜猫子龇了龇牙，见没有吓到他，便悻悻然又爬到树下去翻跟斗去了。

    他的筋斗翻得的确不一般，转得快的时候叫人看不清他的身影，只感觉像个旋转的陀螺，不知道他一秒钟翻了几个。有时候呼呼的像阵风，带得地上尘土飞扬，有时候又像个自带发动机的滚轮，沿着陡峭的山壁呼呼的滚上去，一眨眼就到了山尖尖上。

    一向来喜欢凑热闹，最喜欢和猴子打打闹闹的麒麟此刻倒是没有出现，因为他正在黄花观里的厨房呼呼的对着灶台喷火，帮着狐狸做早饭呢！

    唉，可怜的屎蛋！

    当然，陪着他做饭的还有小青和乐姬。因为狐狸还无法化形，总不能用嘴巴和爪子来淘米摘菜叶。谁化形谁受累，这也是没办法的事情。黄花观里总共就那么几个人，总不能让陆承老爷子来做饭吧！

    昆奴则在竹林里练剑。剑气纷飞，穿林过叶，却一片竹叶也不曾伤着。倒不是昆奴不愿意做饭，而是她被开除出了做饭的队伍。因为她是个剑痴，除了练剑之外，别的事情她看上去天赋有限。当然，她并不是什么都不做。扫地，抹桌子，洗碗这些活儿，她是一件也不落下。她也不曾有什么怨言，在黄花观里，大家都过得很快乐。

    当然这些活儿也不能叫昆奴一个人干，这不是还有新来的小师侄叶问天嘛！

    叶问天这会儿去哪儿了呢？照理说他应该在厨房里帮忙，被呼来喝去的使唤着。这也是对他的一种锻炼。或者应该在老榆树下和那些小动物们一起练功，他的功夫现在还是山上最差的，虽说借着那一团真火之气走了个捷径，但真要论基础修为，他连树上那只蹦上蹦下的松鼠都不如。

    然而此刻他既不在厨房，也不在老榆树下。原来他是被大总管陆承给叫去打扫卫生了。

    黄花观里里外外好几个大殿，三清殿、玉皇殿、三圣殿、娘娘殿，再加上后面的书房、丹房、练功房、藏书楼，还有宿舍和客房，全都要打扫。

    按照陆承的要求，一座座神像，一张张桌子，一个个蒲团，全都要一尘不染。叶问天左手提着簸箕，右手拿着扫把，肩上搭着抹布，腰里插着鸡毛掸子，背上还背着个竹篓筐子，全身上下就差武装到牙齿了。从天蒙蒙亮开始，苏绥绥都还没说要做早饭，屎蛋还在竹林里睡觉，小青和昆仑还在一起练剑，他就已经开始忙活了。总要忙到大伙儿都吃完早饭的时候才差不多，然后才能轮到他去吃点残羹冷炙。

    陆总管十分严厉，叶问天丝毫不敢偷懒。好在小青和昆奴都很照顾她，而虽不能化形却依旧在黄花观里话语权极大的狐狸也对他很好，常在残羹冷炙之中给他留一些特别好吃又营养的东西。

    至于陆老爷子在干嘛，下面的人可就不知道了。

    还是回到观外，相比于紫竹林里单调的剑气，还是外面更热闹一些。

    太阳正缓缓升高，动物们还在乐此不疲。刚才说到猴子，翻起跟斗来像一阵风，可要说到速度，他却未必比得上兔子。兔子跑起来不像风，更像一道白色的闪电。他忽的一下从草丛里窜出来，你啥都没看清，他就已经到了外面的山道上。他站在山道上张望了一眼，便又像一道闪电一样窜回来。

    齐鹜飞沿着山道来到那片动物们聚集的平台的时候，正碰上闪电兔冲过来，差点一头撞进他的怀里。

    兔子一个急刹车没刹住，被齐鹜飞用法力护住，将他轻轻托举起来，然后又轻轻地放下。

    兔子看到齐鹜飞，激动的咿咿呀呀的尖叫起来，尖叫声中夹杂着两个含混不清的字：“……老大……”

    齐鹜飞大感惊讶，竟然连兔子都能说话了！虽然还处在呀呀学语的阶段，但只要开了口，后面的进化就会非常快。

    他不免又感到欣慰。在山上这群动物当中，兔子的修为不算出色。仅仅几个月前，山上还只有锦鸡和蛤蟆能说话，可现在能说话的已经很多了。

    大家伙儿很快就围上来。

    “老大回来了！”

    “老大回来了！”

    ……

    只有老黄狗不为所动，还维持着那个奇怪的姿势，眯缝着眼，仿佛老僧入定一般，就连他头顶的蜘蛛网上那些蜘蛛挂着丝垂下来，从他身上爬过都毫无所觉。

    可是蜘蛛们经过的时候，却隐隐听到了鼾声。

    “你们都围过来干什么？我可没带什么好东西回来。”齐鹜飞笑着说。

    “老大说笑了，我们又不是贪你的东西。你一夜未归，大家都想着你呢！”锦鸡说。

    “是滴是滴！咕呱……”蛤蟆在一旁附和着。

    齐鹜飞说：“那好吧，我来检验一下你们的修行，看看你们每天有没有偷懒。”

    他这一说，大家伙便立时紧张起来，以为要考试了，一个个端正身体，如临大敌般。

    “谁先来展示一下？”齐鹜飞看了一圈问道。

    “我来！”

    猴子第一个站出来，在齐鹜飞面前翻起了筋斗，呼呼的带起几阵旋风。

    “我的筋斗翻得如何？”猴子停下来问道。

    “还不错。”齐鹜飞说，“不过你总这样翻来翻去，不是在地上翻，就是在树上翻，翻到老也终究只是个泼猴。”

    “那我要如何？”

    齐鹜飞伸出一根手指：“你有没有想过到云彩上去翻筋斗？”

    “云彩上？”猴子顺着他手指的方向向上看，看到头顶不知何时飘来一朵大白云，不禁若有所思起来。

    齐鹜飞没有管他，看着大伙说：“下一个。”

    “我来！”

    蛤蟆跳了出来，咕呱咕呱的叫了两声，然后深吸一口气，肚子就胀了起来。地上的沙粒尘土随着他的吸气而纷纷滚动，形成了一股肉眼可见的气流。等到蛤蟆肚子胀得像个球，他才停下来，憋足了气，四肢用力，蹦起来三四丈高，呼的一口气吹出来，仿佛燃料助推器突然点着了一般，身体便猛的如火箭一般朝后射去，撞在了百米开外的山壁上。轰一声巨响，山壁抖动，大石滚落，仿佛受了炮击一般。

    这一下威势十足，不过齐鹜飞却不禁有点担心起蛤蟆的安危来。他不太理解这样的招数，如此倒飞出去，难道修炼的是铁屁股功？

    过了好半天，蛤蟆才一蹦一蹦的跳回来，不知道是不是屁股撞疼了的缘故，他每跳一下就要停下来抖一抖两条后腿。

    蛤蟆之后，其他小伙伴们也各展绝学，在齐鹜飞面前表演了一回。齐鹜飞看得甚是欣慰，也毫不吝啬的对大家进行了夸奖和指点，弄得大家热情高涨，直到苏绥绥出来喊大伙吃早饭，才发现草地上的露珠早已升华，东方的日头已褪去红色霞衣，渐渐爬高了。

    于是，大伙儿都争先恐后地进了黄花观结界，享用早饭去了。

    乌龟吭哧吭哧的爬上最后一级台阶，望着崖壁前孤零零的老榆树发呆……人呢？

    树梢上正挑起一轮日头……

