    来人正是蜀王和蜀王妃。

    建安帝目光一扫，心里颇有些不快。

    老七这是来告状了吧！这是知道他得听俞太后的，想借着俞太后的威势压他一头啊！

    哼！

    建安帝那点小心思，盛鸿一猜便知，心中哂然冷笑，面上笑得一派亲热：“臣弟有些日子没进宫给母后请安了，今日特意来得早了些，倒是抢在了皇上前面。”

    建安帝笑道：“谁先来一步，都无要紧。都是母后的儿子，孝敬母后也是应该的。”

    俞太后瞥了建安帝一眼，淡淡笑道：“皇上如此孝顺，哀家领受于心了。”

    建安帝立刻正色应道：“儿臣还年轻，思虑不周，说话行事多有不到之处。万幸有母后在身侧，时时提点。”

    “儿臣本该好生孝敬母后，让母后安然养老。现在令母后时时为儿臣操劳烦心，儿臣委实惭愧。”

    啧啧！拍马屁的功夫见长啊！

    谢明曦扯了扯唇角，冲萧语晗笑道：“皇后娘娘今日气色似不太好。”

    萧语晗挤出一个笑容：“这两日芙姐儿有些闹腾，我忙着照顾芙姐儿，睡得不太好。倒让你看出来了。”

    又嗔道：“你我妯娌，何须这般见外。还像往日一般，叫我皇嫂便是。”

    谢明曦从善如流地改口：“是，皇嫂。”

    各自入座，亲热寒暄说话。

    怎么看都是一派母慈子孝兄友弟恭妯娌和睦的情景。

    ……

    俞太后一张口，便令和谐的情景成了幻影。

    “蜀王要就藩，皇上为何不允？”俞太后既未铺垫，也没拐弯抹角，就这么直截了当地问出了口。

    建安帝笑容一顿，很快神色如常地应道：“父皇离世未满半年，儿臣想着，还是让兄弟们为父皇守完孝再去就藩才好。”

    提起建文帝，俞太后目光微微一暗，却未动容：“天家兄弟，和普通人家焉能相提并论。藩王留京，只会令朝堂人心浮动，也有损你们之间的和气。”

    “蜀王想就藩，皇上就允了吧！”

    建安帝：“……”

    又是这等命令的口吻！

    身为皇子时，他便听惯了嫡母的话。做了太子后，他依然要听俞皇后的话。现在他做了天子，俞皇后已是太后，他还要继续听话！

    做太子时，他满心想着坐上龙椅就撵兄弟们滚去就藩。

    做了天子之后，他的想法就有了微妙的转变。

    藩地再偏僻荒凉，也是大齐疆土，亦是他这个天子的。若令藩王们就藩，藩地就成了藩王们的地盘。每年最多是交些税赋而已。

    想及此，他心里就觉得憋闷不痛快。

    身为天子，除了忌惮俞太后之外，他何须再隐忍退让？何须再顾虑重重？不想让他们走，就不下圣旨好了。

    只是，他没有想到，老七夫妻两个这么快就来椒房殿告状。而俞太后，竟也肯为他们夫妻出头撑腰！

    建安帝将心头翻涌的血气按捺下去，挤出笑容道：“母后之意，儿臣明白了。只是，儿臣昨日在朝中刚说过多留蜀王一段时日，今日改口，不免给众臣留下朝夕令改的错觉。”

    “还是等过些日子再商议吧！”

    不管如何，先拖上一拖。

    俞太后目光一扫，淡淡道：“皇上说的也不无道理。那就再等上两个月吧！”

    建安帝：“……”

    建安帝继续忍气吞声：“儿臣听母后的。”

    ……

    过了片刻，建安帝便和蜀王一起去上朝了。

    谢明曦和萧语晗继续陪着俞太后闲话。

    又过片刻，赵长卿李湘如尹潇潇俱都前来请安，另有宫中的数位太妃，也都一一来请安。

    俞太后本就不算温和爱笑，自建文帝离世后，愈发面冷少言。众人无不小心陪笑，战战兢兢，唯恐言谈不慎，触怒俞太后。

    萧语晗看在眼底，心里愈发觉得苦涩难言。

    有俞太后这座大山压在头顶，她这个皇后，在宫中几乎没什么威信可言。

    说过一回闲话后，赵长卿试探着提起了就藩之事：“……儿媳听闻，蜀王昨日在朝中自请就藩。可惜皇上手足情深，不忍兄弟分离，便未应允。”

    谢明曦神色自若地接了话茬：“其实，蜀王殿下也舍不得离京。奈何这是先祖殿下的规矩，再不舍也得去就藩。”

    “不瞒二皇嫂，今日我和殿下一起进宫，也有向母后求情之意。母后宅心仁厚，亲自向皇上说情。皇上也已点头应允了，再过两个月，便允殿下出京就藩了。”

    萧语晗：“……”

    萧语晗默默看了谈笑自若的谢明曦一眼。

    论心黑脸厚，她真是拍马都难及谢明曦！

    偶尔她甚至会想，她根本就不适合做什么中宫皇后。若换了谢明曦，定能如鱼得水，亦能和俞太后斗个旗鼓相当吧……

    赵长卿和尹潇潇对视一眼，不约而同地看向俞太后：“儿媳恳请母后为鲁王（闽王）殿下说情，让皇上应允殿下就藩。”

    唯有李湘如闭口不语。

    宁王早已告诫过她。

    就藩之事，宁王早有主张，她也不必多舌了。

    俞太后瞥了赵长卿和尹潇潇一眼，尚未出声，谢明曦便笑道：“二皇嫂，五皇嫂，你们也太心急了。”

    “皇上乃九五之尊，龙口一开，重于千钧，岂能轻易更弦易张？母后今日刚为蜀王殿下说了情，哪有再次向皇上张口之理？”

    赵长卿尹潇潇：“……”

    合着替你说情是应该的，轮到我们就成了不宜张口？

    赵长卿迅速瞥了神色莫测的俞太后一眼，一时拿不定俞太后的心思，随口笑道：“我只是随口说笑，当不得真。”

    谢明曦立刻松口气：“这等大事，岂能随意说笑。二皇嫂刚才一张口，我便被吓出了一身冷汗。万幸只是笑谈！否则，岂不令母后为难？”

    赵长卿：“……”

    私底下交情再好，也挡不住尹潇潇强烈吐槽的心，撇撇嘴道：“七弟妹舌灿莲花，怎么说都有理。”

    谢明曦嫣然一笑：“多谢五皇嫂夸赞。”

    尹潇潇：“……”

    脸皮厚不过，说也说不过，真是痛心啊！