    第二天一早上班途中，老板对我说：“小王，今晚我请几位省直单位领导吃个饭，你去安排一下，名单给你！”说完递给我一张纸条，上面是晚宴准备邀请人员名单！

    到了办公室，我先给接待中心打了电话，得知是老板要去，他们万分重视，把4楼最好的超豪华包厢留出来了。至于菜品，我相信接待中心的工作人员绝对会以十二万分的认真准备，所以我无须担心。另外，我还特意交代接待中心给各领导司机单独开一桌，这桌要先上菜！

    接下来我根据老板提供的名单开始联系被邀请人了，因为都是一些省直单位一把手，所以我就没有联系秘书，而是直接联系本人！

    “王厅Z，您好，方便说话吗？…是这样的，首长邀请您今晚在接待中心407包厢参加他的个人晚宴…”这样的话重复了六七遍后，算是完成了初步工作。

    这种事除有特殊情况可能有些领导参加不了外，无需再去给老板汇报了！

    现在每天最忙的就是协同秘书长安排老板的日程，因为太多人想见老板了，分身乏术！其余的工作内容，其实适应后很简单了！

    “小王，过来一趟！”仲秘书长叫我。

    “是这样的，前秘书长张平去世后，骨灰一直安放在殡仪馆，他爱人这两天联系我，想要请示秦书记和老板，能否批准将张平安葬回故乡，你和老板说一下！”仲秘书长一边盯着我，一边整理着文件，一边说。

    “人生无常，还是要清清白白做人，小朱的事，其实外面已经传开了，尤其是被一些吃饱了饭没事做的无良人经过艺术加工后，天知道会传成什么样子！你啊！更要小心谨慎！”作为秘书长，和我谈这些也是他职责所在。

    我也知道，老板把朗哥“放出来了”，可那些无良的嘴脸又把朗哥“关进去了”。

    回到办公室，我给老板说了张平前秘书长的事，老板看了眼窗外，然后闭着眼睛整个人躺在椅子上：“同意他老婆的请求，同时让机管局和民政T协同帮助此事的解决，你安排下去。”

    看得出来，老板情绪似乎收到了什么感染，直到我走出办公室时，他仍然闭着眼睛没有说话。

    “小王，安排一下，明天要去北京开会！”老板头一次在办公室拨打了我办公室的座机，如此说。

    随后我给综合处宋敏敏处长告知了安排，也给李哥说了安排，现在老板出门都要带上李哥了，朗哥则偏向专职驾驶员了，除了开车，再也不叫他办其他事了。

    下午下了班，老板在车上说：“小王你和小李先去接待中心包厢帮我招呼那些人，小朱送我回去洗个澡。”

    于是我和李哥去了接待中心，像个管家一般先行招待来的各省直单位一把手。

    等人来齐后，我先安排大家坐定，这种位置顺序问题，早就已经烂熟于心了！

    六点左右，老板风尘仆仆地在接待中心工作人员的陪同下来了！

    一进门，大家立即起身，纷纷鼓掌，老板挥了挥手：“大家好，我迟到了！来，都坐。”然后坐到了主位，接下来老板发话了：“今天把大家叫过来，没别的意思，就是吃一顿家常便饭！作为班长，也应该时常关心你们…”

    接着，我和李哥以及朗哥把包厢门一关，来到了为司机准备的包厢里，大家看到我和李哥进去了，也都站起来了，我想让李哥和朗哥坐上席，结果朗哥直接坐主位旁边了，接着我又被李哥偷偷地推到了主位，我以为我会很害羞，没想到我竟然脱口而出：“大家快吃，坐，坐！”受老板影响太大了。

    李哥后来说：“你已经有领导的模样了，这模样不是装出来的，是由内到外散发出来的。”其实这何尝不是平台给我的勇气。

    比如县局一般科员，你见到局长都胆战心惊，激动，更别说见到县里领导了。

    而我因为平台高，出门即代表着老板，面对县领导，我发现自己甚至会和老板一样，选择“无视”，所以面对这些各种接待活动，我内心也很稀疏平常甚至觉得无所谓，因为我平常接触的都是省领导。这就是所谓的见“世面”吧。可以这样说，省里面几乎没有可以让我一见面就激动、紧张的领导了。

    晚餐结束后，我们一起送了老板回家，回家时，李哥叫了我：“老弟，你坐我车去办点事！”朗哥明显有点不高兴，虽然嘴上勉强地笑着，但还是说：“赶紧去吧，可能有事。”

    明眼人都知道，朗哥实际上已经被边缘了，不过，如果他现在不给老板开车，估计更加边缘了，现在也只有我们内部人知道他被冷落了，外边的还以为他多“跑火”呢，毕竟老板保了他。

    上了李哥的车，眼看着朗哥一脚油门走了，开得很快！

    “明天去北京，我带你认识个部里的哥们吧？”李哥说。

    “好啊！”多个朋友多条路，没谁愿意拒绝这个。

    “我是第一次陪老板去北京，有啥要注意的吗？”李哥突然问我。

    “你要注意的就是好好休息、好好睡好觉！”

    “朱班长这人吧，心思太重了，他也明白现在的处境，可是他还是不懂老板的心思…”李哥说完，车内陷入一片沉寂。

    到了总队，李哥在我下车时又问：“要带衣服不？”

    “不需要，就去一天，带条内裤就成了！”这种短期出差，带太多东西也不好。

    回到家，看到手机里老爸给我发的一大段微信：“儿子，你现在在领导身边工作，切记不能贪污，要踏实，你是我们家的骄傲，至于其他的，你放心我和你妈都年轻，还能养活自己，不会给你增加负担，我们家还有十万块钱，我给你平常转大学生活费的那张卡转了八万块钱，你留在身上备用…”

    父母都是这样，总是把最好的爱留给最好的我们！我知道这是父母一辈子的积蓄，虽然不多，但是他们能给的全部。

    走出社会，你会发现有钱人比我们想象的多，但没我们想象得有钱；穷人也比我们想象的多，也比我们想象的穷！

    我曾以为上市公司的老总都很有钱，一个月花费数千万、买车动辄几个亿那种；其实接触了你发现他们也是一个脖子一个头，也吃大米饭，他们一年家庭开销差不多一两百万，比幻想得少多了。

    人，还是要多出去见世面！看看现在自媒体多乱，前段时间看到有自媒体编辑说“大衣哥一个月掏耳朵花20万”，竟然还有人赞同，不少人下面评论“飘了飘了”，难道他们难道不知道一个月20万都能把耳朵掏聋了吗？

    这和那些吹体制的，有异曲同工之处！都是过度吹、甚至…

