    

    “芳菲？你怎么出来了？”顾初月站在步梯上有一瞬的呆愣，半睁着酸软的眼睛。

    顾芳菲见自己的大姐姐一副没睡醒的样子，就知道昨夜在普陀寺是肯定没睡好，担心道：“昨夜下了大雨，你夜宿在普陀寺，我……咳，祖母和娘亲很担心你，所以我就来了。”

    “哦……”

    顾初月用力睁着眼睛，托着长音调，随后笑道：“原来二妹妹一点也不担心我啊？”

    顾芳菲一听立刻就气急败坏道：“我要是不担心你，能这么早来门口接你吗？大姐姐也不仔细想想！”

    她嘻嘻一笑，挽着顾芳菲道：“还是二妹妹对我最好。”

    顾芳菲小脸一红，眼睛中有几分得意，扬起头哼了声：“你知道就好。”

    按着王氏吩咐跟出来的常妈妈站在一旁，叹了口气。

    二小姐和大小姐的感情现在是越发的好了，只是夫人心中的芥蒂什么时间能消啊？

    一进府，顾芳菲就跟顾初月以娘亲头疼告了别，说要回去侍候。

    顾初月懵懂的点了点头，随意说了几句关心的话语。

    她要先回去补个觉，吃点美食让自己做个美梦。

    家太大了就只有一个坏处，太费腿！

    过了白玉拱桥还要再走一段路，才能到明月苑。

    下了桥后，就见不远处的文氏，身后跟着秋桑，迎面而来。

    走在同一条路上，她想躲也躲不掉。

    对于这位庶祖母，顾初月唯一的记忆就是，她并不喜欢原主，因为文氏嫌弃原主不知礼数，性格跋扈。

    还多次去顾明远面前哭诉说原主忤逆她，不将她放在眼里，为此原主没少挨罚被骂。

    但是原主七岁的时候，好像还把文氏的侄女给推下池塘了，就是从刚刚的白玉桥上推下去的……

    自那之后，文氏便经常去顾明远那告原主的黑状，什么有的没的，都成了委屈话往顾明远那倾诉。

    偏偏原主脾气大，从不辩解还顶风而上，最严重的一次，是被罚跪了整整三个时辰……

    只是碰都碰上了，她总不能装作没看见，现在正是她和顾明远重建父女情的重要时刻，到时候文氏又去找顾明远哭诉，就得不偿失了。

    顾初月走上前，盈盈福了福身子：“庶祖母安好。”

    文氏温柔一笑，走上前拉住了顾初月的手，一双眼睛将她从头到尾看了个遍：“许久未见初月，真是越发的端庄了，不愧是老夫人亲自教导出来的。”

    顾初月自然听出了这弦外之音，这是在暗示她许久没去请安了。

    她弱弱的叹了口气：“我这身子骨还没彻底养好，大夫让卧床静养，确实是许久未见庶祖母了。”

    既然文氏故意拿这话绊她，她自然也不介意告诉众人：她养病期间，这位“关心”她的庶祖母，一次都没去看过她。

    文氏脸上的温柔色未变，一双美目便染上了几分水雾：“天可怜见儿的，初月生病期间我日日吃斋念佛祈福，终是老天有眼，初月现在已经养好身子了，我也就安心了。”

    顾初月嘴角微抽，她病好了，完全是李太医一手医术妙手回春，怎么到她嘴里就成了她的功劳了，这话一出明摆着是要等顾初月谢她。

    她这些日子将常妈妈送来的账目一一都看了，上面明明白白的显示文氏所住菡萏堂，每日都会去厨房领走一份例的枸杞乌鸡汤，还日日吃斋，亏得她说得出口。

    真是这不要脸的人一旦变老了，就成老不要脸了……

    既然要玩文字游戏，顾初月也没在怕的，她轻声一笑，恍若银铃，“得亏李太医为我细心诊治，又有庶祖母吃斋念佛为我祈福，只是菡萏堂未设佛堂，不知庶祖母是去哪座庙宇请的愿，初月改日定会去还愿谢恩。”

    文氏只是随口一说，根本没想到顾初月会当真反问，脸上的笑意一顿，随口又编道：“人老了，腿脚也不利索了，寻了一本佛书罢了，毕竟拜佛不在形式，心诚则灵。”

    顾初月脸上一派天真，故作好奇道：“哦？是哪本佛书啊，这般灵验，初月也想寻来拜读一二，下次受伤就不用再去劳烦李太医啦。”

    她可记得这文氏是农户女出身，自小没上过学，大字不识一个。

    自从跟了老学士为姨娘后，耳濡目染方才懂几个字罢了，像是佛书那样晦涩难懂、生词众多的书籍文氏怎么可能读得下去？

    果然，文氏一听，面色上的笑容一下子淡了许多，多了几分尴尬，没想到顾初月居然会公然落她的面子。

    文氏身后的秋桑早就坐不住了，出言讽道：“大小姐如此刨根问底，难不成是不相信姨娘的一片真心？”

    这话一出，文氏一双眼睛瞬间蓄满了眼泪，仿佛顾初月再说一句就要泫然泪下。

    这哭戏在现代就是影后级别啊，顾初月心中啧啧称叹。

    她微微向后退了一步，一双水杏眸带着紧张，半含泪光，捂着心口道：“我……我只是好奇而已，怎么可能会不相信庶祖母，你这样说，不是陷我于不孝吗，你怎能如此说我……”

    说着，顾初月一手捂着心口，一手扶着额头，因为没睡好本就苍白的小脸，加之带着盈盈水光的杏眸衬得她越发孱弱。

    一旁珍珠立刻配合着哎呦哎呦的大喊：“小姐，小姐您怎么了，您可千万别吓奴婢啊……”

    顾初月握住了珍珠的手臂，这才堪堪站稳，虚弱道：“无碍，许是爬了云梯后又坐了马车，舟车劳顿，有些累而已。”

    “小姐亲自爬云梯只为给学士府祈福，如此孝心连庙里的小师父都赞叹不已，实在感人，怎么到秋桑姐姐嘴里就成了不孝之人，奴婢实在是替小姐委屈啊……”

    说着，珍珠低头就开始哭哭啼啼的抹眼泪。

    簌簌也跟着低头遮袖抹泪。

    文氏不敢置信的看着对面哭成一团的主仆，眼中本准备要落下的泪水都生生憋了回去。

    这……怎么她们还哭上了？

    顾初月眼中的泪水欲落不落，小脸煞白，好不可怜。

    她弯着袖中的手指，轻轻戳了一下珍珠的手臂。

    珍珠收到信号，哭的声音越来越大。

