    不知道为什么，教导主任总感觉傅瑾看他的目光，带着几分冷意，还有危险，不禁让教导主任头顶一凉。

    教导主任看了一眼衣冠楚楚，清贵淡漠的青年，深深的感觉人不可貌相，他诚惶诚恐的点了点头，走了进来，还能看到在一旁的女孩。

    个子高挑的青年低着眸，严谨的整了整袖口，扣在白皙手腕上的冰冷腕表，带着几分矜贵的秩序感。

    他西装上没有一丝褶皱，就连纯黑色领带也系的一丝不苟，银白扣子扣到最上面一颗，完全遮住了那一截精致瓷白的锁骨，只隐约露出一截弧度性感的喉结线。

    随意的抬起眸，只让人感觉冷然又邪异，高冷禁欲。

    但是……

    教导主任默默的想了想刚才自己看到的那个邪惑慵懒，像是个祸水妖孽般的人，就有些不敢再看面前的傅瑾了。

    事实再一次证明了人不可貌相。

    面对教导主任着实诡异不安的目光，年轻律师漫不经心的挑了挑精致深色的眉梢，“你是不是误会了什么？”

    “不不不，我没有，我不是，别这么说。”教导主任疯狂摆手摇头。

    傅瑾抬眸瞥了他一眼，只是牵住了旁边女孩的手，淡声道：“介绍一下，这是我女朋友。”

    “我懂我懂我懂。”教导主任疯狂点头示意。

    染白：“……”

    你怕是什么都不懂。

    神知道教导主任那么丰富的想象力，在这一瞬间都脑部了些什么。

    “我再说一遍。”傅瑾面无表情，他语气冷漠，声线平静：“这是我的未婚妻，之前就已经在一起的女朋友。”

    教导主任下意思地挠了挠头，然后摸了摸光滑的头顶，才发现没头发可挠，他眼神飘忽，看了一眼傅瑾，又看了一眼染白，才惊觉自己好像是误会了些什么，但是……

    “相信你也知道。”傅瑾随意地将文件扔给教导主任，然后双手搭着染白的肩，将女孩按在了自己的座位上，而修长高挑的青年就随意地站在女孩身旁，“我这次来就是为了这件事情。”

    教导主任疑惑了一瞬间，他翻开资料看了看，面色有细微的变化，因为上面记录了关于校园论坛上的那个帖子发帖人的所有信息，以及帖子真假的理论概念，和事实真相。

    这一切都是污蔑的话……

    教导主任想了想他平时看到的那个温润如玉的校草，不禁怀疑，他真的看错人了？

    何赢千居然会是这种人？

    “我希望校方不会介意我的行为。”眉目漂亮，眸光淡冷的青年风轻云淡地靠在那边，漠然开口：“我需要校方协助。”

    教导主任心想，事情都已经发生了，你该做的也已经做了，就差最后一件事情了，他们介意有用吗？

    更何况……

    教导主任想了想傅瑾身后的傅家，以及给学校的那一大笔赞助金，微微沉默了下来。

    从某种意义上来说，傅瑾还能称得上是他们学校的金主。

    金主爸爸不能得罪。

    教导主任还真没想过，陆白的男朋友竟然会是傅瑾。

    确实挺不可思议的。

