    整个局势进入了白热化阶段，而在新界，还有一个势力此时正在徘徊边缘，便是萨博领导的血魔军团.....

    说实话，作为一个纸面势力仅次于沃古先锋团队的势力，此时却连场都没入，却是也让人感觉唏嘘。

    要知道，哪怕连那个外来被算计的女骑士，此时也跟着狗哥勉强算入局了，而打着一开始来探索安德鲁秘密的萨博一伙人，此时却连门都没机会跨入，如果萨博知道这么多外来人都入围了自己却还在外边没有门票，不知道心里会是如何感想。

    “老大......”

    此时在港口南侧，看着那大群怪物扑面而来，血魔军团里的副官连忙找到了萨博问道：“我们现在怎么办？”

    萨博望着那漫天的生化怪物，还有正前方那些带着天启剑的人形军队，一向果决的他第一次露出了犹豫之色！

    身后那些可都是他的嫡系部队，也是他在波顿势力里主要的依仗，波顿的势力形成很复杂，背后有着很多大佬在操盘，自己其实就代表其中一个大佬的利益。

    这些年，在他的带领下，血魔一族的地位在波顿势力里步步高升，很多子弟，尤其是纯血恶魔加入波顿势力后都因为他有着非常优厚的待遇，几乎仅次与堕天使、迪伦魔本族和炎魔部落。

    连第四层空间的影魔一族都在最近和他们血魔争夺资源中落入下风，这一方面是因为萨博履历战功，为势力确实带来大量利益，另一方面也是因为萨博的号召力，能在家乡招募到足够多的纯血血魔子弟！

    可如果这些嫡系部队，全部在这一波陨落了，他萨博今后在波顿手底下的地位可能就完了......

    代表血魔利益的大佬也会考虑换代理人，毕竟谁家也不希望自己的子弟被无能的代理人带去一波送完.....

    可如果为了保证血魔的利益，直接放弃任务撤退，让波顿领主进入星球后完全丧失了先机的话，自己即便不被直接责怪，在今后也肯定会被排挤出最高权力中心的......

    要知道，波顿为了此次行程，几乎出动了所有势力，是抱着一波梭哈的决心来的，这个时候你因为血族子弟本身利益放弃了去拼的机会，你觉得老板会怎么看你？

    “大人？”副官再次询问，眼中充满了焦急之色，显然显得有些忐忑的.....

    作为副官，他不敢背这个锅，这个决断只能由如今的代理人萨博来背！

    搏一波还是急流勇退？

    萨博脑子疯狂开始思索起来，说实话，他以前不是没有搏一波大的时候，可那都是起码有基础情报的，如今这个情况，连入门的口子在哪里都不知道，从沃古势力和安德鲁势力已经硬刚起来就知道，对方肯定找到了关键线索，人家才愿意硬钢。

    可自己没有呀，无脑冲上去不就是白送？你现在跑去和沃古势力谈合作人家愿意分享给你吗？

    煞笔才会这时候给你，当然，自己可以使坏一波，去破坏沃古势力的后方.....

    但这样意义不大，因为安德鲁也不可能会因为你破坏了沃古势力分一点东西，唯一有点作用的就是趁现在他们防御艰难威胁沃古势力，让他们被迫分自己一杯羹。

    但这种做法必须要有一定情报做基础，否则是极容易被对方反套路一波！

    比如....对方表面妥协，答应分你一波，可给了你一个不知真假的情报，让你帮忙一起守住安德鲁的进攻，你是答应还是不答应？

    而萨博敢百分百肯定，只要对方试探出自己一点情报没有，就一定会给自己一个假情报，而且还是自己分辨不出来的那种.....

    到时候肯定是又赔夫人又折兵的下场！

    在一点情报都没有的情况下，这个险.....真的不能冒.....

    想清楚后，萨博最终闭上了眼睛，叹了口气：“准备撤退吧.....”

    这话一出，周围一群指挥官顿时长松了口气......

    这话一出，就代表萨博会替他们血族子弟，抗下所有的锅了，临阵退缩，导致势力失去先机的责任，肯定是由总指挥官负责。

    虽然血魔子弟肯定在萨博倒台后出现颓势，但并不致命，知道波顿势力内情的家伙都知道，背后的大佬会第一时间找人代替萨博的.....

    当然，对于萨博的决定，一众血魔都报以感激的目光，因为在领主利益和种族利益间，对方选择了后者......

    望着一众血魔子弟感激的眼神，萨博露出一丝苦笑.....

    他现在算是明白联邦里天神领主和各大家族会有那么多矛盾了，有时候的局势真的能让原本效忠的天神的家族做出另外的举动.......

    只是自己如果被替换权利，可能就没办法照顾维拉法那小家伙了，没有自己，上面派来的另外一个监护者会是什么态度，会怎么对待她，都与自己无关了.....

    “萨博.....”维拉法显然也意识到了什么，拉着萨博的衣袖，眼中出现了一丝忐忑.....

    显然很是担心.....

    “没事的孩子......”萨博吸了口气，尽量让自己的表情变得平和：“我会为你最后争取一波，尽量让迪达拉那家伙来替代我，我这次抗了这么大一个锅，上面总是会给我一个面子的！”

    “可是.....”维拉法咬了咬最初，露出了小孩子般的委屈表情.....一副欲言又止的模样。

    迪达拉是血魔一族里伯特利家族的嫡系，和萨博关系还不错，对待自己的态度上和萨博基本保持一致，但萨博只有一个，迪达拉再好也替代不了萨博.....

    萨博望着维拉法眼中的依恋，心中闪过一丝柔和，但最终还是硬起了心肠.....

    小拉法的实力已经超越自己，不是小孩子了，其实自己是该放手让她独自磨练风雨了，毕竟....自己终归不能陪她一辈子，自己的时限....本就不多了.....

    “大人，有情况！！”

    就在他准备宣布撤退命令时，突然心头一下传来了一个激动的声音！

    波顿一愣，那声音是自己另外一个副官吉萨的，他现在负责外围备战指挥，难道外面已经打过来了？

    不应该呀，安德鲁这些生化军团应该都是在控制之中的吧，没必要为自己继续竖立外敌吧？

    疑惑间波顿连忙连用秘术回应道：“说！”

    “索菲亚大人回来了！！”

    “什么？？？”

