    青州城就在眼前。

    陆尘将坐骑收了起来，转过头看着洛倾城，突然问道：“你是随我进青州城，还是自己回开阳城去？”

    洛倾城出自开阳城，此次下山，她想必是要回自己的家族看一看。

    陆尘随会也会去开阳城，只不过他担忧的是，自己的出现，会在青州城引起轩然大波。

    到时候，就难说了。

    青州城陆家已经对外宣布了追杀令，而青州城的人，大部分都认识陆尘这张脸！

    他倒是可以轻易地改变容貌，悄悄地混进青州城！

    不过，洛倾城就不行了！

    像洛倾城这样的美女，突然出现在青州城，定然会引起注意，难免有认识的人之后。

    到时候，轻易便能认出陆尘的身份。

    然而，洛倾城压根就不想回开阳城去，她只想待在大师兄的身边。

    只是，这话却不能明说。

    “怎么？想把我支开，然后私会你的小情人吗？休想！我就要跟着你，监督你！”

    陆尘笑了笑道：“主要是跟着我，说不定会有危险！”

    洛倾城愣了一下，心中顿时涌现一丝暖流。

    “他还是在意我的，不想让我跟着他一起冒险！”

    这么一想，洛倾城更加坚定的说道：“那我就更不能让你一个人去了，要不然这样，你跟我一起回开阳城呗！去青州城干什么？陆家与你再无瓜葛，难不成你真的有什么小情人在青州城吗？”

    陆尘顿时哭笑不得，说道：“你说的有道理，那我们还是回开阳城去吧！”

    他想了想，自己此次回青州城，一是查一下玉剑门情况，看看有什么动静。

    另外，这几个月以来，陆尘收获不小，他手上有很多的东西，用不上，准备交给陆元真，用来培养陆家的族人！

    还有一件事，在传承殿中，陆尘得知自己是皇室血脉，这件事，还得当面问一下陆元真，确认一下。

    虽然陆尘不在乎什么皇室血脉，但就怕陆元真当真了！

    然而洛倾城却是脸色一变，阴阳怪气地说道：“别以为我不知道，你的小情人都在开阳城，你早就想直接去开阳城了吧？何必假惺惺的要来青州城？”

    陆尘嘴角抽了一下，实在是无语了。

    这样也不行，那样也不行，真难伺候！

    “那你说怎么办吧？”

    “去青州城！”

    洛倾城毫不犹豫的说道。

    陆尘心念一动，整个人的形体开始发生变化，面部骨骼稍稍的变动，整个人的容貌，就变得截然不同了。

    最主要的是，陆尘身上的气息也变了。

    即便是再熟悉的人，恐怕此时此刻也认不出来。

    洛倾城心中微微惊讶，仔细地看了陆尘好半天，幽幽的说道：“这是什么法门？我也要学！能不能教教我？”

    “你不用，青州城没有多少人认识你，你只需要变换一下容貌就可以了，免得招人眼馋！”

    洛倾城听到这话顿时笑了，甜滋滋地说道：“大师兄是在夸我美吗？”

    “走了！”

    陆尘没有回答这个问题，径直走向了青州城城门。

    “大师兄害羞了，嘻嘻！”

    洛倾城自以为是地想着，连忙跟了上去。

    青州城城门上空不允许随意御空飞行，入了城之后倒是随意。

    二人顺利的通过了城门口的检查，进入城中，洛倾城这是第一次来青州城，十分好奇地四处观望着。

    “带你四处看看，今天晚上就在青州城住下，待我办完事之后，明天就去开阳城！”

    陆尘悄悄传说道。

    本来若只是陆尘一个人，他可以悄悄的潜入陆家后山禁地，找到陆元真，这不算什么难事。

    但是，现在情况未明，陆尘也不知道陆家的太上长老陆元真，是否还在后山。

    如果陆元真不在，自己贸然前往，只怕会有危险。

    毕竟，陆家的大部分人此刻对自己还是带着敌意的。

    见面就要杀无赦！

    陆尘虽然不怕，但也不愿惹麻烦。

    然而，就在这个时候，陆尘忽然看到一个人，顿时眼神一亮。

    “陆舟！”

    陆家能够让陆尘信任的人不多，太上长老陆元真是一个，然后便是这个陆舟。

    陆舟如今身为太上长老的关门弟子，也得到了重点培养，实力突飞猛进，短短三个多月不见，陆舟如今已然达到了炼魂境第七层的境界！

    此刻，陆舟独自一人走在青州城的大街上。

    他的神色无比镇定，泰然自若，身份地位的变化，让陆舟比之前更为自信。

    只是，陆尘感觉到，这少年似乎有些心事！

    “我想应该不必了！”陆尘忽然莫名其妙地说了一句，然后赶紧上前，同时传音。

    “陆舟，是我！”

    陆舟顿时大吃一惊，猛地一下子回头，便看到了一张陌生的面孔。

    但这个声音，陆舟却是一辈子都忘不了。

    “我是陆尘！”

    陆尘悄悄的点了点头。

    陆舟眼神惊讶，脸上情不自禁的浮现出一抹喜色，惊讶地传音：“陆尘，你怎么回来了？你不是在七绝宗吗？”

    陆舟自认为实力进步极快，如今已是陆家的第一天才，可此刻，再一次见到陆尘，却越发的觉得陆尘深不可测，境界也远远超越自己。

    实力那就更不用多说了！

    “我有要事要求见太上长老，但我不方便现身！”

    陆尘直接道明来意。

    “好！我这就回去禀告师尊，相信师尊他老人家一定很高兴！只是……”

    陆舟忽然欲言又止。

    二人一边慢慢在青州城大街上行走，隔着三丈的距离，一边悄悄传音交谈。

    陆尘顿时觉得奇怪，问道：“只是什么？”

    陆舟犹豫了一下，回答道：“陆尘，你不该冒险回来！你可知，玉剑门的人来了！”

    陆尘早有预料，并不惊讶，只是问道：“发生了什么事？”

    陆舟快速地将最近青州城发生的一些事，仔细的说了一遍。

    袁天青此人来到青州城之后的所作所为，都一一详细道来。

    ……“我此刻，便是要去往天香阁！”陆舟说到这里，叹了一口气。

    陆尘顿时忍不住笑了，说道：“天香阁？那不是青楼吗？你小子最近有点膨胀啊！居然去逛青楼，我会让你有你的相好的？”

    陆舟顿时脸都憋红了，赶紧解释道：“不是，我没有，是袁天青，这狗一样的东西仗着自己的身份，在青州城那是胡作非为，花天酒地，他自己如此也就罢了，还非得我们这些人作陪！其实，这狗东西哪里安着什么好心？只不过是找个借口，敲诈我等罢了！”

    陆尘闻言一挑眉！

    这袁天青两个多月以来，不知道敲诈了多少人，然而，因为玉剑门弟子的身份，众人是敢怒不敢言！

    而且，袁天青所邀请作陪的，都是各大家族的天才！

    陆舟如今是陆家的第一天才，自然也在其中。

    而这些人中，就数陆家被敲诈的最狠！

    陆尘听到陆舟的怨恨之言，脸色也冷了下来。

    “这袁天青只不过天元境第三层而已！居然跑到青州城来作威作福，简直活得不耐烦了！”

    青州城各大家族不敢惹怒玉剑门，但陆尘可不在乎。

    “那你便先去吧！暂时不要与那袁天青冲突，待我见了太上长老再说！”

    陆尘说罢，反手取出一块传讯令，悄悄扔给了陆舟，传音叮嘱：“先滴血认主，我在这传讯令上已经留下了印记，你可用这传讯令随时与我联系！”

    陆舟心中震惊，赶紧滴血认主，然后将这传讯令收了起来。

    这种东西，陆舟虽然没有用过，但是却听太上长老提起过。

    太上长老自己本身倒是有一块，陆舟还亲眼见过。

    这个时候，陆舟却不得不感慨，到底是南平州两大门派之一的七绝宗，出手就是不凡。

    陆尘才刚刚进入七绝宗没多久，便已经得到了传讯令。

    而且看样子还不止一块！

    陆舟心中一动，同样取出了一块令牌，递给了陆尘，然后说道：“你可直接去后山见太上长老，有此令牌在身，不会有人盘查！”

    这是陆舟的身份令牌，身为太上长老的关门弟子，可随时进入陆家后山禁地。

    陆尘略一犹豫，接过了这个令牌，转身看向了身后的洛倾城，说道：“这是我师妹，我让她陪你一起去，稍后，带我见完太上长老，在与你们会合！”

    陆舟顿时心中惊讶，忍不住仔细地打量了一眼洛倾城，他虽然看不透洛倾城的实力，但是却知道，洛倾城并未达到天元境！

    陆舟不免担心道：“倘若有什么危险，我恐怕……”

    陆尘笑道：“放心！我师妹会保护你的！”

    这话说完，洛倾城却冷漠地瞪着陆舟，说道：“他的死活，与我何干？”

    那冰冷的眼神，让陆舟都忍不住打了个寒颤。

    太冷了！

    简直就是一位高高在上的广寒仙子！

    陆尘顿时也看得心中惊讶，这丫头怎么变脸速度这么快？

    刚才还好好的，一脸柔情似水的模样，瞬间就翻脸了。

    “我有事要办，这位是我兄弟，他会带你去见一个人，你找个机会，最好能把那个人给干掉，就算帮了我大忙了！听话，乖！”

    “这样吗？师兄你放心，不管那人是谁，他都死定了！”

    洛倾城一听说能帮陆尘的大忙，立即点头答应了。

    听到这个回答，陆尘忍不住又呆了一下。

    不是很高冷吗？

    看来这招还挺管用！

    如此说定，陆尘立马离开了。

    走之前，陆尘还把天天留了下来，让它跟着洛倾城，若有什么意外，天天还能保护她！

    然后陆尘便隐藏信息，再次变换了容貌，化为一个普通的陆家弟子，悄无声息的前往陆家后山禁地。

    自上次离开之后，陆尘再次踏入陆家地盘，发现防卫森严了许多。

    好在陆尘本身就是陆家之人，修炼了陆家的功法，一般人根本看不出来他的真面目。

    半个时辰之后，陆尘终于摸到了后山禁地入口。

    刚刚踏入其中，耳中突然传来一道声音。

    “陆舟，你不是去往天香阁吗？为何回来了？”

    这个声音，让陆尘感觉很陌生。

    不是陆元真！

    这下麻烦了！

    擅闯陆家后山禁地，那是死罪，陆尘不知道这个声音的主人，是否清楚自己和陆家的关系。

    若是对方直接出手，只怕自己根本来不及解释。

    “咦？不是陆舟！怎么回事？何人胆敢冒充我陆家子弟？”

    一道声音在陆尘的耳中炸响，紧接着，远处一道身影忽然而至。

    陆尘看了一眼，此人长发飘飘，花白的胡须，脚踩长剑，凌空虚立，俯视着自己。

    恐怕至少有天元境期八层的实力！

    陆尘不敢造次，双方实力差距太大了，只怕对方飞剑一出，便能取自己的性命。

    虽然陆尘可以直接躲进炼妖鼎中，可如此一来，炼妖鼎的存在也就暴露了！

    “我是陆尘！来此是为求见太上长老陆元真，烦请代为通传！”

    陆尘故意大声说道，希望引起太上长老陆元真的注意。

    然而，这老者一声冷笑，厉声喝道：“我当是谁呢！原来是我陆家的叛徒，天堂有路你不走，居然自投罗网，陆舟的令牌总会在你身上？莫非你杀了他？”

    “这令牌，是陆舟给我的！”

    陆尘解释道。

    “休得狡辩！既然你来了，就别走了，今日老夫亲自出手清理门户！”

    说罢！老者悍然出手！

    陆尘顿时火大，这老家伙竟然还是动手了。

    太上长老陆元真也不知怎么回事，竟然此刻还没出来，莫非他不在后山禁地之中？

    这下麻烦大了！

    “陆元真难道没有把我的身份，告诉其他的几位长老吗？”

    陆家的太上长老，可不仅仅只有陆元真一个，只不过陆元真的实力是最强的，辈分也是最高的。

    眼前这位，实力达到天元境七八层，竟然也是陆家的一位太上长老，只不过常年闭关，陆尘也不认识！

    陆尘气恼的是，陆元真居然不事先通气儿。

    没办法了！

    只能逃了！

    陆尘身形一动，便立即开溜。

    那老者从天而降的一掌，拍在了陆尘刚刚站立的山头，直接将整个山头打的粉碎。

    陆尘却是脸色一变。

    “不对！这老家伙的实力，不该只是如此，除非，他故意手下留情！”

    对方为何会手下留情？

    陆尘一下子就想到了原因。

    “这老家伙莫非是要试探我的实力？”

