    将军府内。

    寅时过半，沐傲雪才依依不舍的从庐凌庄院离开，她的易容术只能坚持到这个时候，再待下去的话，她一定会被上官翰池识破身份的。

    临走前，上官翰池将自己随身挂着的玉佩送给了沐傲雪，他告诉她，若有一日她答应做他的妃子，可以随时拿着玉佩到冰璇天都去找他。

    沐傲雪点点头，没再继续说话，转身快速离开了庄院。

    走在漆黑的夜色下，沐傲雪心中一阵复杂，回想起自己与上官翰池在院外树丛里度过的两个时辰，她的内心既紧张又激动，但她知道，今晚发生的事，她无论如何都不能告诉任何人，包括她的母亲亓官梦华。

    眼看着就快到如舒院了，整夜未眠的沐傲雪忍不住打起了哈欠，就在这时，沐傲雪的贴身丫鬟安苏迎面朝她跑了过来，“大小姐，您总算回来了，您这一整夜都去哪了？”

    沐傲雪瞟了一眼对方，漫不经心的说道：“怎么了，一副火急火燎的样子，本小姐昨晚睡不着，一个人出去散心了。”

    “您还出去散心了，您是不知道，大夫人都快急死了，大小姐，昨晚府里那么大的响动，您难道什么都没有听见吗？”安苏一脸焦急的说道。

    见对方说话的神情不对劲，沐傲雪连忙抓起她的手问道：“你别絮絮叨叨的说一堆废话！府里到底出什么事了，快说！”

    安苏鞠了鞠身子，快速说道：“是萧城，萧城出事了，西京人带兵攻陷了萧城，因为事出紧急，将军大人已连夜赶往萧城，刘义大哥也已经前往郊外的南平大营去调遣兵马了，所有夫人和小姐们都已经到大夫人那里去等消息了，唯有您和四小姐不在。”

    “你说那个贱丫头也不在？”沐傲雪一脸淡漠的问道。

    安苏点了点头，“府里有人说，他们看到四小姐施展御剑术前往萧城找寻将军去了。”

    “什么？御剑术？”沐傲雪不禁发出一阵轻笑声，“就她？开什么玩笑！”

    安苏深吸了一口气，忍不住替沐傲雪着急起来，这种情况下，她第一件想到的事居然是沐紫宸会不会御剑术。

    “大小姐，您先别管四小姐了，眼下最重要的，是您赶紧到大夫人院里去吧，她找你都找疯了！！”

    沐傲雪转头瞪了安苏一眼，怒道：“你也是！知道母亲在四处找我，也不知道早点通知我！”

    “奴婢……奴婢都找了您半宿了……”安苏小声说道。

    沐傲雪生气的朝对方的腿肚子狠狠踢了一脚，“你还敢狡辩！！”

    安苏被踢的很疼，却也不敢吱声，转身低着头跟在沐傲雪身后往亓官梦华的院子方向走去。

    ……

    萧城城墙下。

    浑身是血的沐博延正在做垂死抵抗。

    驻守萧城的所有士兵都阵亡了，整座萧城也已经被西京的五万士兵给占领。

    头顶上方漆黑一片，沐博延的后背紧紧贴靠在城墙的墙壁上，在他身上，有十几处深可见骨的剑伤，最致命的是他右胸膛上的那道贯穿伤，鲜血从伤口流出，然后再顺着衣服滴落至地面。

    望着漆黑的夜色，沐博延忽然觉得心中一阵凄凉，自己苦炼一生，好不容易修炼到了六级超圣灵修为，可在这关键时刻，他却连自己这条命都保护不了。

    那一刻，他想起了自己的夫人，想起了自己众多的儿女，想起了那些陪自己无数次出生入死的将士们，或许，他已经没有机会再向他们告别了……

    但不管他怎么想，现实就是现实，面对气势汹汹的入侵者，沐博延没有退路。

    就在他想要挣扎起身做最后决斗时，不远处，一个熟悉的声音忽然传了过来，“你们这么多人欺负一个人，算什么本事！！”

    定睛一看，来人不是别人，正是他一直牵挂于心的幺女沐紫宸。

    “宸儿，你......你怎么来了？”沐博延惊讶道。

    沐紫宸从几人身后一路小跑至沐博延身旁，看到他满脸是血的样子，沐紫宸忍不住掏出手绢替他擦了起来。

    沐博延想都没想就立刻按下了沐紫宸的手，他望着女儿，一脸焦急的问道：“宸儿，你还没回答为父的话，你是怎么过来的？”

    沐紫宸看了一眼沐博延，语调平缓，不带任何感情的说道：“我是施展御剑术过来的，我不放心你一个人，所以便跟了过来。”

    听到对方的回答，沐博延的心里忽然升起了一丝温暖，自己在这里苦撑了这么久，现在身边终于多了一个能让他喘口气的人，虽然她的修为并不高，但至少能让他早已绝望的内心看到一点点的希望。

    短暂的欣慰后，沐博延的表情还是变得严肃起来，“宸儿，你简直是胡闹！！你知不知道这是什么地方，这里是战场，你一个姑娘家的跑来这里做什么？”

    沐紫宸抬眸看了对方一眼，淡声说道：“你都能来，我为什么就不能来，今天不论发生什么，我都会同你在一起的。”

    沐博延轻摇了摇头，一脸心疼的说道：“宸儿，你真是个傻丫头，你这就是来送死的……”

    “你别说了，反正我今天是不会走的。”沐紫宸甩下一句话道，说完，她转身面向身旁的五个修士拔出了剑。

    “哟，哪来的野丫头，长得倒是蛮水灵的嘛。”一旁的川柳打量了一番沐紫宸，带着戏谑的语气说道。

    沐紫宸淡漠一笑，回答道：“本姑娘是将军府的四小姐，你们几个又是什么东西？”

    听到沐紫宸的身份，对方顿时哈哈大笑了起来，“我还当是何方神圣，原来是将军府的四小姐，怎么，你这么着急赶来，是来替你父亲收尸的吗？”

    “我是来给你们送葬的！待会就送你们下地狱！”沐紫宸毫不留情的回应道。

    “你说什么？就凭你？哼哼，野丫头，你是活得有多不耐烦了吗？”川柳当即拔出剑指向沐紫宸叫道。

    沐紫宸的眼睛微眯着，听到对方的话，一道寒光从她的眼眸里一闪而过，“才说两句就怒了？气场也不过如此嘛！既然你们这么想开战，那就开始吧！”

    川柳冷冷一笑，转头看向其他几个人，漫不经心似得说道：“兄弟们，你们瞧瞧，这个野丫头，还真把自己当成是女中豪杰了，三招之内，我必打得她满地找牙！哈哈哈！你们就好好看着吧！”

    沐紫宸紧盯着对方的脸，没有人注意到，就在川柳说话的时候，几片血红色的雪樱花瓣正在她手心慢慢出现。

    下一刻，这些花瓣毫无预兆般的出现在了川柳眼前，他来不及反应，就被那些花瓣穿透了身体。

    众人纷纷瞪大双眼，川柳的表情更是从冷笑直接变成了惊讶，突如其来的袭击，令得川柳面色一变，“野丫头，你......你用什么卑鄙的手段伤的我？”

    沐紫宸的嘴角浮现一抹淡笑，神态优雅的向对方展示了自己手中的花瓣，“紧张什么？只不过是几片雪樱花瓣罢了，瞧把你给吓得。”

    对方强忍着身体的疼痛，咬牙怒视着沐紫宸说道：“你胡说，长这么大，我还从来没听说过什么雪樱花，再说，几片花瓣，怎么可能穿透得了我用七级超圣灵修为幻化出来的防护屏障？？”

    沐紫宸一脸冰冷，淡淡一笑，道：“你师父难道没有告诉过你，雪樱花可以无视任何防御吗？”

    “你这个野丫头，我是不会放过你的！”川柳气急败坏道，说完，他挥起剑就朝沐紫宸刺来。

    沐紫宸眯了眯眼睛，毫不犹豫的提起手中的血影剑迎了上去。

    轰——

    一声巨响直接打破了萧城上空的沉寂。

    站在一旁的沐博延完全看呆了，他第一次知道自己的女儿竟拥有如此精湛的剑术，虽然她的修为看上去不高，但剑法却十分精准，招式上更是远胜他之上。

    她真是自己的女儿沐紫宸吗？

    如果是的话，为何自己在过去的十五年里从未发现过她的天赋，如果不是的话，这个姑娘又会是谁？

    就在沐博延呆愣之时，不远处的沐紫宸被川柳的剑气给甩到了地面上，在地面上擦出一道深深的沟整后，沐紫宸的身体狠狠的撞在了坚硬的城墙上。

    “宸儿！”沐博延吓了一跳，连忙朝女儿跌落的方向奔去，他不敢想象，面对如此强度的攻击，她会伤成什么样子。

    但他又一次发现自己错了。

    直到来到沐紫宸面前，沐博延才惊讶的发现，对方看起来似乎并没有受到任何伤害。

    “宸儿，你……”

    “放心，我没事。”沐紫宸淡淡的说道，没等沐博延靠近，她已经自己站了起来，随后重新捡起了手边跌落的剑。

    沐博延瞪大双眼望着沐紫宸，他不会知道，此时在她周身，一层由天蚕羽衣变幻而成的隐形屏障正守护着她，别说是一个川柳，就算是五人同时围攻，恐怕也很难近她的身。

    见沐紫宸再次走到自己面前，川柳有些慌了，“这野丫头也太诡异了，我的剑明明已经碰到她好几次，可为何她身上连一点痕迹都没有？”

    沐紫宸轻笑了笑，虽然自己的修为与他相比的确有很大的差距，但她却有足够的时间和他们耗下去，“明明是自己技不如人，却还在这里怪对手太诡异。”沐紫宸出言讥嘲道。

    …………

