    第47章 问路

    “这这……多谢两位前辈了。”

    “多谢大人出手相救！”族人们回过神来，纷纷毕恭毕敬的跪下道谢，更有甚者直接磕起了头。

    今日要不是这两位恩人，他们所有人都得暴尸荒野，一家妻儿老小也会无人照料。

    和族人不同，迪巴站在原地一语不发。

    迪巴这样的举动无关尊严——大荒之中活命、保护家人才是要事，尊严不值什么钱。

    而迪巴之所以不道谢，是因为他年轻时曾外出历练过，还算有点儿见识，他看出了所谓的神秘人仅仅是两具傀儡！真正出手相救的正主应该还未露面。

    迪巴忙叫族人安静下来，解释说那两个黑袍人都是傀儡，族人们议论纷纷，他们当中不少人都是第一次听闻这个新奇的词汇。

    “族长，傀儡是什么东西？”

    “就像是……一件兵器，只不过是人型兵器，会自动攻击！”迪巴自己也不是很清楚，解释细了他讲不出来，讲出来来族人也听不懂，边只能这样简单粗暴地解释。

    不少族人如同井底之蛙，感叹道：“天呐，世上还有这种东西存在？”

    “族长真是见识广大啊……”

    “安静，先忙完再说吧！”迪巴打断了众人，现在不是感叹的时候。

    随后，他安排人叫醒了两个晕厥的老伙计，收殓族人的尸体，聚拢散落的猎物、草药……

    一番忙活下来，众人静静等在原地，像是在等候什么人出现。

    毕竟那两尊傀儡没有走呢，迪巴相信神秘的救命恩人肯定躲在暗处，还没出来了。至于救命恩人为何迟迟不肯露面，他就不清楚，但也不敢随意离去。

    承了别人的恩情，还没言谢就走了，万一惹得恩人不快就麻烦了！

    ……

    不远处的灌木丛中。

    地关再次确认四周没有异常，便对瞿星文说道：“走吧，应该没有妖兽埋伏了！”

    “嗯。”瞿星文也跟了上去，他没想到地关处事竟如此小心细致。

    本来麻烦都已经解决了，但地关担心还有其它埋伏着的妖兽，硬是躲在暗处静观了许久才算完事儿。

    “这么久还不露面……会不会是恩人不喜人多啊？”迪巴忽然想到这一点，他仔细一想决定自己的猜测并无道理，人家搭救自己部落众人说不定就是顺手而为，根本不需要他们道谢。

    现在自己率族人等在这里，会不会是挡了恩人的路，反倒惹得人家不快呢？！

    迪巴越想越害怕，他抬头看了看天，见天色尚早，他心中纠结一阵，便决定再等候一阵子，要是恩人还不露面他就准备招呼族人离开了。

    恰在此时，一阵响动从远处传来，越来越近。

    哗！哗！

    只见两骑人影穿过密林，逐渐靠近。

    来了吗？！

    部落男人们小心看向来者，不敢有丝毫冒犯的举动。

    “是个小孩儿？！”

    “两个年岁这么小小孩子？”直至看清来者，这群部落男人们都惊住了，救下他们的人竟然是两少年，十岁出头的样子，甚至都可以说是小孩儿。

    来者座下的妖兽他们也认识——赤面豹，只不过以往见到这种妖兽他们都是绕着道走，赤面豹也不屑于理会凡人，而现在这种令部落之间闻风丧胆的妖兽竟然成了两个少年的坐骑。

    这实在是刷新了他们的认知！

    再看两人的穿着，是他们从未见过的华美衣袍，其中一个少年身后还背着那种名为“傀儡”的强大武器，和救下他们的那两个“傀儡”相差无几。

    两个清秀的少年，看似无害，却让这群部落男人们为之心颤。

    这应该就是正主了吧！

    “闭嘴，别瞎议论，惹得恩人不快！”迪巴赶紧回头呵斥一声。

    遭族长呵斥提醒，众多族人这才反应过来，他们太大胆了，当着别人的面胡乱议论，这不是自讨没趣吗？众人纷纷低头偏头，忐忑不安的闭上了嘴。

    见不省心的族人安静了下来，迪巴又赶紧迎上前，恭敬地鞠了个深躬，感谢道：“多谢两位公子出手搭救！”

    叫前辈明显不合适，就只有叫公子了。

    地关摆摆手，这种小事情根本不值一提。

    迪巴也知道以对方这等实力，救下他们就是顺手之事，现在还特地露面，肯定是有事儿找他们帮助。

    迪巴招招手，几个族人迅速挑上来他们收获的猎物，放到了地关二人面前。

    “两位公子，我们这群粗汉实在拿不出什么像样的东西，来报答救命之恩。”

    迪巴有些难以启齿，“这些是我们这趟的收获，全部献给二位，聊表谢意！”

    与此同时，阿白也听从族长事先的安排，捧着从妖兽前爪拔下来的箭矢缓缓上前，将其恭敬地递给了地关。

    “嗯？又不是我射的箭，还给我干嘛？”地关暗自无语，然后指了指身后的瞿星文。

    阿白一怔，待弄明白地关的意思，他又略显拘束走到后面，把箭递给了瞿星文。

    部落的男人们屏住呼吸，不敢发出丝毫声响，生怕露出丝毫不敬，触怒了两位少年。

    目睹地关的举动，他们下意识地认为坐在后面那头妖兽上，稍显瘦弱的小孩儿才是领头的！

    “这是要……还箭给我吗？”瞿星文问道。

    阿白面色通红，略显拘谨。瞿星文问话，他也只是点了点头，都不敢出声回话。

    瞿星文打量着阿白，过了一会儿，才轻轻接过了箭矢。

    “喂？你等一下。”瞿星文突然叫住刚想离开的阿白，他咧嘴一笑，扔给对方一件东西。

    阿白慌忙接住抛过来的东西，拿稳后，捏在手中，快步走回了原位。

    见到这一幕，迪巴也松了一口气。至少表明这两位公子对他们没有恶意。

    “我们不需要什么猎物。”

    地关终于开口了，他说道：“只想让你们帮忙指个路。”

    地关翻身下了赤面豹，拿着地图走到迪巴跟前，指着图册问道：“从这儿，怎么到这儿？地图上原本标注的这条路线走不通了！”

    “噢，公子有所不知，上个月这里接连下了十几日暴雨，引发山洪，冲垮了许多路，所以您这地图上有些标识已经不太准确了！”迪巴毕恭毕敬地解释道。

    原来如此，怪说不得他们在这附近转悠了大半日也没能找到路，原来出了这档子事儿！

    地关立即问道：“你认识路吗？”

    “认识，公子需要在下带路？”

    “不必了。”

    地关自然不想带着一个累赘，“你指给我看即可，到底应该怎么走？”

    这也正和迪巴的心意，他弯腰上前，竭尽所能和地关细致讲了具体路径该怎么走，最后他还拿出了自己的地图送给地关。

    地关接过地图，那是一张兽皮上绘制的草图，十分粗劣，不过能用就行！

    他重新骑上赤面豹，对瞿星文一招手，“走！”

    眼看着二人即将离开，迪巴大声问道：“公子，那这头妖兽？”

    “送给你们了！”地关随口道，区区一头先天境妖兽他和瞿星文根本看不上眼。

    地关和瞿星文迅速消失在了丛林里。

    一旁，那两具救下这群部落汉子的傀儡，也在瞿星文的操纵下，重新跟上了队伍，再次担负起警戒任务。

    ……

    地关二人离开后，这群部落男人们又放开了性子，刚刚还举止僵硬的众人恢复活力，个个都高兴万分。

    “太好了，族长，平白收获一头妖兽尸体！”

    “哈哈哈，贵族公子果然很大方。”

    “是呀，这趟遇上贵人了！”

    男人们走到妖兽尸体旁边，东碰碰西踹踹，好奇不已。

    迪巴面上也是掩不住的高兴，命令道：“大家赶紧把妖兽刨开，皮毛、兽爪、獠牙、筋骨全都带走，拿去部落贸市换取物资！”

    “那肉也别浪费了，带回去给孩子们吃滋补身体！”

    迪巴不停留意周围的情况，催促道：“赶紧，动作麻利点儿！”

    刚才是他们走运，碰上了两位公子解围……要是动作不快点儿，再遭遇一头妖兽，可不会次次都这么走运！

    男人们磨刀霍霍，兴奋地开始分割妖兽尸体。

    突然想到死去的族人，迪巴叹了口气，自言自语道：“哎，等回到部落，多分点儿猎物给那两位兄弟的家人吧！”

    ……

    翻过山头，瞧不见那群部落男人后，地关便放缓赤面豹的速度。

    地关与瞿星文并排而行，他好奇道：“你刚刚给了那人什么东西？”

    “你说归还箭矢的那个人吗？”瞿星文反问道。

    地关点点头。

    “一本练气的基础典籍。”瞿星文回答道：“我发现他们中不少人其实有修为，先天境后天境都有，但他们却表现得毫无章法。”

    “空有修为却不懂施展，连一头妖兽都打不过。那本典籍或许能帮上他们一些忙！”

    “哈哈哈～”

    地关一阵大笑，策兽跑回了队伍前面。

    “你笑什么？”瞿星文瞪着地关。

    “在这大荒之中，最危险的往往不是妖兽，而是不同部落之间的仇恨！”

    瞿星文听得云里雾里，追问道：“什么意思啊？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，你眼中的一本寻常典籍，放在大荒的普通部落之中就是不可多得的珍宝！”

    地关撇撇嘴，说出了残酷的现实，“除非他们能利用好典籍，迅速提升实力。不然一旦传出点儿风声，他们部落根本守不住那本书。”

    瞿星文感到些许惊愕，“你这话听上去……”

    “很有道理是吧？”

    “你怎么老是跟我唱反调？哎～希望别真和你说得一样……那我可就好心办坏事了。”

    “哈哈哈哈哈～”地关策兽而去。

    ……

    (本章完)

