
　　“这需要很长的一段时间”

　　墨出声道，然而话还没说完神王就继续说道“你自己刚刚说的话自己就忘了？

　　魔网会有大量信念之力汇聚，魔网的出现和形成必定会直接形成新的概念而在拥有新概念且新概念无人执掌的情况下，有大量信念之力汇聚必定会以极快的速度诞生新的神灵神王直接说道“如果你成为魔网的创造者，魔网概念的定义者，那么你就会直接成为魔网概念的执掌者你必须主动剥离这一点、解决这一点，让魔网概念以无主的状态诞生这个问题看似很难，可我想对你来说这并不是问题”

　　墨面带微笑，但微笑中又透露出一丝极力遮掩但无论如何都遮掩不足的勉强魔网，释放魔法的网络，法师，释放法术的人，魔法基本上就是不懂原理的法术在表现形式上看来基本可以划等号魔网和法师的关系可见一斑而魔网概念和法师概念之间更是有着千丝万的关系，魔网一旦被墨掌控的话,墨甚至能拿魔网概念和法师概念碰撞，甚至是将其融为一体这对墨的法师概念来讲绝对是颠覆性质的因为这魔网不是普通的魔网，是以规则投影为基础，以诸神神文为骨架搭建而其的众神魔网或者说天地魔网，与普通、正常搭建起来的魔网有这天壤之别一旦被墨掌握这个魔网并且成功与法师概念相融，墨的实力绝对直追光明神,甚至是一举超越光明神！23sK.com

　　因为对于法师概念而言，魔网概念绝对是最好的概念补充，没有之魔网概念的融入直接可以让法师概念发生质一般变化，在概念上得到扩展、补充,这将直接影响到墨的手段和实力，绝对是一次实力的暴涨然而其实这个都是次要，如果只是墨概念的扩展、实力的增长也就罢了神王并不在乎这，墨怎么增长实力对于神王来说都无所，因为无论这么增长都不可能超过，压根不在意可神王为什么出声阳止黑掌控魔网呢？

　　墨掌握魔网会带来两个方面的问题，其中一方面就是个人实力方面，这个方面神王根本不在平神王在乎的是另外一个方面，神王在乎的是墨掌握魔网带来的其他影响如果魔网以及魔网概念是由墨掌管的话，现在或许没什么，可等魔网上汇聚了大量信念之力，众神在魔网上获得了大量信念之力，甚至众神的绝多数信念之力都是从魔网上获得的话作为魔网的执掌者，作为信念之力渠道的掌管者，墨有一千种、一万种方法卡住其他神灵的信念之力一旦到了这种情况，魔网越重要，诸神就越容易受到魔网的要、受到墨的要甚至天地意志都会被魔网掌管者所影响，到了那个时候墨就算名副其实的众神之王，所有的泰坦都必定要听从墨的调遣这对于整个天地的影响都是极其严重的而此刻虽然连魔网都还没有出现，但很显然，神王已经看到了这一步，并且为此做出了行动另外，事实上作为魔网的设计者与构造者，没有人会比墨更加熟悉和了解魔网系统就算听墨完完全全的说完了对于魔网的介绍、讲完了魔网的原理，甚至就算是亲眼看着墨建造、部魔网都不可能比墨要更了解另外墨本身又是一个极其优秀的法师，作为一个法师，在一个超大型架构的制造过程中留后门、留后手几乎是一种本能的行为了就算墨不会刻意去这样做，可很多时间习惯性的就留了，发现之后也不影响功能，也就懒得取消，也懒得花力气把它修好了反正只有自己知道，反正就算别人知道也无法利用，只有自己才能利用的起来，既然如此，何必浪费时间呢？

　　这其实不只是墨一个人的习惯，基本上所有法师都有这种习惯、下意识的行冷鬼知道这种习惯是怎么来的，鬼知道这种行为是怎么传开，也不知道这种习惯是从谁开始的，反正就是有当然，就算没有这种习惯，作为墨的发明者、架构者，墨想要影响魔网压根不需要任何东西就算魔网被别人掌控也一样，就算魔网孕育出属干自己的神灵也是一样墨能够轻易利用魔网架构的结构对魔网进行影响，以此达到自己想要的效果当然，如果魔网被掌控的话还是会对墨影响魔网、控制魔网造成很大程度上的阻碍这一刻墨心中忽然在想神王是不是就连这一步都已经想到了如果魔网由他掌控的话，没有制约，可能会造成很大的不利影响可要是魔网概念依靠孕育出一尊魔网神灵的话也未必就靠谱了毕竟，神也是智慧神灵，也就是这样用信念之力、魔网概念孕育出来的神灵会是一种类似于信仰神灵的状态，而不是泰坦神灵的状态这一点可以让人放松一点，要是泰坦神灵状态，神王说不定还更愿意让墨来掌控魔网呢不吹不黑，神王都觉得泰坦神灵多少有点丢脸而正因为是信仰神灵神王相信一点，可也不敢完全相信因为信仰神灵也是一种智慧生命，既然是智慧生命那就拥有着自己都想法如果魔网神灵也产生了一切其他想法，借助魔网肆意妄为的话也必须要处理这和墨控制魔网肆意妄为并没有什么本质上的区别但魔网神灵控制魔网肆意妄为的话有一点需要注意那就是墨如果是墨掌控魔网，那么在墨利用魔网肆意妄为的时候神王是没有可以最低代价解决魔网办法的可如果掌握魔网的是一尊信仰神灵的话，那么在肆意妄为的时候，至少还有墨如果神王连这一步都想到了的话墨的脸色微微正色几分

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第904章 制约！免费阅读。https://xs.23sk.com 