        “笑话！”

    王远闻言嗤之以鼻道：“灭绝老尼姑都没把握的事，纪晓芙多大点本事，能杀杨逍？”

    杨逍可是魔教光明使，武功修为比起带着倚天剑的灭绝只高不低，纪晓芙那点本事王远也见识过，在自己手下都不见得能走过三招，拿啥去杀杨逍啊。

    “还真能！”

    丁老仙看了一一眼身旁的女娃道：“小姑娘，你叫啥？”

    “我叫杨不悔，妈妈说她不后悔！”小姑娘很天真的有问必答，显然她也不知道纪晓芙到底啥意思。

    “……”张翠山的脸色更黑了。

    “杨？不悔？”王远心思缜密，听到杨不悔的名字，当即警觉道：“她和杨逍？”

    “没错！”丁老仙点头道：“这姑娘就是杨逍强奸纪晓芙后生下的孩子。”

    “我……”

    不仅王远和杯莫停这些八卦男，就连一向不怎么爱八卦的长情子，都瞪大了眼睛，竖起了耳朵，脸上写满了难以置信。

    这杨不悔是杨逍的女儿，固然令人震惊，可最让大家震惊的是，纪晓芙被强奸生娃，还不后悔……殷六侠这脑袋上的帽子颜色还真是鲜艳的很。

    虽然灭绝老尼姑下手过于歹毒，可就这一点来看，纪晓芙的三观，的确令人不敢苟同，就灭绝老尼姑那脾气，能留她才怪了。

    “走！我陪你去魔教光明顶！”

    惊讶过后，王远果断回头，站到了丁老仙身旁。

    如果只是护送个女孩，丁老仙自己还是能做到的，可关键这女孩是杨逍的闺女。

    杨逍是什么人？峨眉派的大仇人，无论是灭绝师太还是齐应，都想将其置于死地。

    灭绝师太手里有倚天剑，齐应更是江湖中唯一一个一品丹药师，只要王远宰了杨逍，这俩人定然不会怠慢了王远。

    “护送个女娃而已，你去干什么？”

    其他人纷纷表示疑惑。

    “你们也得跟我去！”王远指着众人道：“不然别怪我不客气！”

    刚才说谁去谁孙子的不是王远一个人，这孙子王远肯定不肯一个人当，何况杨逍实力深不可测，王远带着丁老仙这个废柴，想要宰了杨逍可不容易，有几个高手相助，成功率想必会更高一些。

    “卧槽！不要脸吧你！这么一个破任务你还拉着我们？”

    王远刚帮了长情子，长情子自是不会拒绝王远的邀请，马里奥和杯莫停却表示不服，毕竟话都说出去了，谁想当孙子啊。

    “怎么着，有意见吗？”王远反问。

    “这……”

    二人登时闭嘴。

    还真别说，王远此人虽然奸诈狡猾，但大家做任务的时候，王远都没少帮过忙，此时如果不去，显然也太没义气了。

    再者说了，王远是什么人马里奥和杯莫停可是比谁都清楚，这大和尚看起来宝相庄严，笑嘻嘻的一脸憨厚，其实心里一肚子坏水，得罪了这家伙以后指不定怎么坑自己呢。

    “能不能容我先修一下武器？”杯莫停服软。

    “可以！你呢？”王远问马里奥。

    “去呗！”马里奥无奈的摊手道：“我还没去过魔教呢，就当旅游了。”

    “去光明顶我是没意见的！可这个护送任务只是“大展拳脚”级别的小任务，咱们五个一起去……那还有奖励吗？牛哥你想必不是为了奖励去的吧。”

    长情子到底是常年搞暗杀的，为人比较机警，见王远执意拉着大家做一个这么简单的护送任务，顿时意识到事情并没有想象的那么简单。

    《大武仙》中做任务，组队或许有江湖阅历的加成，但是最终的任务奖励却是固定的。

    比如胡青牛的任务，就这些东西，如果长情子一个人做，奖励定是一个人拿着，可带了王远几人来做，就得将奖励平分出去。

    大展拳脚级别的任务本就不是大任务，奖励必然一般般，王远拉着这么多人去凑这个热闹，恐怕连点卡钱都赚不回来，以这秃驴的阴险劲，心里指不定又在憋什么坏。

    “那点奖励算什么东西！”王远摆了摆手，在频道里说道：“杨不悔他爹才是我的目标。”

    “杨逍？你要杀杨逍嘛？”

    众人闻言，当即目瞪口呆。

    那杨逍可是魔教光明使，是魔教教主之下第一人，杀他，后果什么的暂且不提，这难度俨然有些高啊。

    “为什么要杀他？”马里奥皱着眉头奇怪的问道。

    这杨逍又没有绿少林寺的人，武当派都没说什么，你一个和尚着什么急？怕不是看上了纪晓芙？

    “自古正邪不两立！那杨逍是魔教大魔头，我乃正派魁首玄慈方丈的弟子，杀他还用问为什么？当然是为正义执言！”王远这不要脸的病，胡青牛都治不好。

    “切！”

    众人纷纷撇嘴！

    丁老仙自是知道王远的动机，于是在一旁道：“那杨逍和峨眉派有血海深仇，老牛杀了他，肯定会获得峨眉派NPC的好感！”

    “峨眉派？”马里奥若有所思。

    “NPC！”长情子沉默不语。

    “倚天剑？”杯莫停眼睛刷的一下就亮了。

    三人这么一说，王远的野心昭然若揭。

    想到灭绝师太手里那把倚天剑，长情子几人也兴奋了起来，尤其是杯莫停激动地双手握拳道：“那杨逍强奸良家妇女，我这个邪派中人都是看不下去的，这一次我要为邪派清理门户，不等让正派看扁了！”

    “哼！”

    马里奥也冷冰冰的义正辞严道：“杨逍大恶人给我武当派扣了这么一顶绿帽子，我定然也饶不了他！”

    “倚天剑卖钱的话咱们平分，不卖钱的话，谁拿了谁就出钱！”长情子最现实，已经把倚天剑分配好了。

    王远：“……”

    好么，这三个王八蛋是要出师啊！

    不过倚天剑什么的这三个货是过于乐观了，就灭绝老尼姑那小气劲，只要她不死，旁人定然没机会，当然，这话王远肯定不会说出来……毕竟有目标才有动力嘛。

    “走！小妹妹！哥哥带你去找你爹！”杯莫停第一个走上前去，抱起了杨不悔。

    “姐姐你好漂亮！”杨不悔嘴巴超级甜，杯莫停差点没直接把她扔出去。

    “你不去修剑了？”

    王远奇怪地问道。

    杯莫停刷的一下拔出之前的泰岳剑，笃定道：“我马上就有倚天剑了，谁还花那冤枉钱。”