    江四奶奶爬了起来，跳起来指着他，“我怎么就没有好好说话了？汉眉是有很多的金子的，几年前她跟我说的时候就已经说她有好几件了，这都过了好些年，肯定有更多！现在一件都没有找着，那不是被你拿走的又是被谁拿走的？”

    “刚才我可是跟你一起上楼的，你也看到，四姑妈的房门落了锁，我们刚刚才开锁的。”

    “那不能是你把金子拿走之后再让人落了锁啊？”江四奶奶怎么说都不相信，她现在就认定是江六少拿走了那些金子了，“你本来就是这么贪的人啊，江适衡，你一回来就把我们全都赶走了，非要霸占整个江家，这种事情你完全干得出来啊......”

    江六少打断了她，“四叔婆，我再跟你说一次，这是我的家，你们都是借住在这里的，我让你们搬出去是合情合理合法，不存在什么霸占的说法，你要是还分不清楚现实，我可以帮你，比如说，帮着卢家跟你要那一笔债？你看看卢家是会找你要，还是来找我要。”

    一提到卢家的那么一笔欠债，江四奶奶一下子就跟霜打的茄子一样了。

    她跌坐了下去，捂着眼睛就哭了起来。

    “哎哟，我这命可真是苦啊，以前以为江老四是个有钱的，没有想到临到老了才发现被骗了啊！江老四这个杀千刀的，自己住到医院里每天还有小护士给照顾着，丢下这么一大家子的破事要我理着，真是没天理啊！”

    “把她架出去。”

    江六少没有打算容忍她。

    反正一听到她这么哭叫着，他立即就让人把她给架出江家大门了。

    “你们放开我！江适衡，你这个不忠不孝的啊，你竟然敢......”

    “四叔婆可慢走，要是继续在我们家门口嚎着，等会儿很有可能会有洗脚水泼出来的，这天儿太冷了，身上的衣服要是全湿了，您老可能得大病一场。”

    江六少看着她似笑非笑地说道。

    看着他这样的表情，江四奶奶打了个寒颤。

    她突然觉得，江六少是真的能够干出来这样的事情的。

    因为他刚才那样的表情跟江筱真的是太像了。

    江筱那丫头，那可是说对长辈出手就出手的，巴掌都敢直接就刮过来的。

    她立即噤声，灰溜溜地走了。

    江六少望着她的背影，摸了摸下巴，对一旁的孙汉说道：“孙汉，你有没有觉得，有时候直接用小小的处事方法还是挺好用的？”

    这一招，他是当真跟江筱学的。

    当初姜松海跟他说起江筱以前的事情时，说起了一件事。

    说的是老姜家的那个大伯嫲，曾经被江筱淋洗脚水来着。

    这种老太婆，还真的一听到泼洗脚水就变了脸色。

    事实上，比洗脚水脏的可多了去了。

    孙汉默然。

    他要说什么？

    不过，有时候他也是很欣赏江筱的处事方法的。

    “六少说得对。”他说道。

    “人哪，在做什么事的时候能够不用想那么多，随心所欲地去处理，是一件多么难的事情。”

    江六少轻叹了口气，又道：“不过，当到了一个高度，至少能随心所欲的次数会比别人多很多。”

    