
　　就剩下4个大男人，大家聊的东西就更广泛了，老盖尔、帕维看在白酒和茶叶的份上，对刘老板也挺热情，通过洪涛给他介绍了不少多伦多附近在冬季能玩的项目，比如滑雪、滑冰、钓鱼、打猎、雪橇、冰球赛、篮球赛、赌场、红灯区什么的，应有尽有。

　　不过像刘老板这种吃过见过、走南闯北的人，赌场、红灯区根本不新鲜，他说的更花哨，从欧洲到美国到日本和东南亚一带，都说了一个遍，甚至详细价格都清楚，这让洪涛有点明白了，为啥他那个媳妇去哪儿都跟着他，就算自己跟不上，也得让女儿跟着，恐怕他以前没少去这些场所，这是让女儿看着他呢。

　　是男人就没有不对红灯区感兴趣的，老盖尔、帕维和洪涛在这个方面和刘老板比起来，都是棒槌，他们所见过的那些玩意让刘老板一说，根本就是很肤浅、不值得一提的玩意，用他的话说，最好玩、最有大爷感觉、最实惠的，还得说我们大中国地区，北京、上海、广州、香港都有很好的地方。

　　虽然名气上比不上欧洲、日本那些著名的男人圣地，但是内容上丝毫不差，甚至还能在质量上更胜一筹。当然了，这些都得有一个前提条件，那就是你得带上足够的钱。

　　帕维听完刘老板的一通狂喷，眼珠子都变成长柱体了，立马怂恿他的老船长要在夏天去一趟他心意了半辈子的中国。大副都提出这么迫切的要求了，作为他的船长，老盖尔也不好打击部下的积极性，于是就在寒冷的加拿大丛林的一间旅舍中，几位男同胞初步达成了，关于2003年夏季支援中国娱乐业的备忘录。

　　其中刘老板作为东道主，主要负责提供便捷的交通、安全的活动场所；洪涛作为东道主，主要负责提供食宿、翻译和伴游服务；而帕维、老盖尔、未定的哈里森只需带上足够的银子和体力就可以了。

　　当然了。作为回报，在加拿大的这段时间里，帕维和老盖尔还得充分展现一下他们作为东道主的好客热情，像什么钓鱼、滑雪、滑冰、看比赛都是要安排一下的，赌场和红灯区也是可以去批判性的光顾一下。

　　其中一个最大的阻碍，就是刘老板的闺女的问题也让洪涛拍着胸脯给包圆了，他打包票，一定让周晓丽拖住刘小姐，不管是带她去美容院也好，还是去购物也好。反正是一定要给支开的。

　　至于周晓丽愿意不愿意帮忙，洪涛下定了决心，不管用什么手段，一定要让周晓丽答应。这不仅关系到刘老板能否成功出行的问题，还关系到洪涛能否跟着去批判这些资本主义糟粕的重要问题，所以必须彻底解决！

　　除了近期的活动安排和支援中国娱乐业的长远规划之外，还有一个比较现实的问题需要解决，那就是猎获的分配问题。这次的狩猎活动总共获得了一头灰熊、2头白尾鹿、2头野狼、4只浣熊。

　　那头灰熊已经有主了，归刘老板所有。除此之外2头白尾鹿都被剥皮屠宰了，那个东西除了吃肉之外，鹿皮也不好看，没什么价值；浣熊属于垃圾。打它们纯属解恨，不过洪涛挺喜欢它们的长相，既然刘老板的灰熊要很长时间才能送到国内，洪涛也就跟着凑热闹。做一只浣熊标本，顺便和刘老板的灰熊一起送到中国去。

　　那两头狼原本都算在了刘小姐的身上，洪涛知道就算是自己想要。那位刘小姐也不答应，所以他也没想要。不过刘老板有点不好意思，一共就这么几只大点的猎获，总不能都让自己占了吧，于是提出要分给洪涛一只狼，至于刘小姐那边，他负责说服，于是洪涛又有了一只狼的猎获。

　　这种狼学名叫“东部森林狼”，是灰狼的一种，据说只产在北美地区，尤其是加拿大东北部地区。不过在洪涛眼中，这些灰狼和普通狼没啥区别，长得都差不多，无非是这种狼的体型好像要大一点，而且毛色更深，四肢和背部几乎都是深棕色的，只有腹部有一片灰毛。

　　狼皮上的毛很粗糙，尤其是背部，那些长毛和骨刺一样，又长又硬，不太美观，所以洪涛对于这种狼皮不太感兴趣，做标本就更没兴趣了。不过总部能白扔了吧，在帕维的建议下，洪涛决定只留下狼头，经过加工后可以做成一个装饰品，挂在墙上也还凑合。天籁小说网

　　刘老板听完帕维的建议，觉得也可行，于是这两只狼都只留狼头，加工完毕后，将和那头灰熊一起送回中国。另外刘老板还提了一个要求，就是要让奥斯丁把两只狼嘴中的四根犬齿拔下来，做成2根项链。按照刘老板的说法，在中国北方，狼牙是一种辟邪的好东西，至于到底能辟什么邪，他也说不清。

　　第二天一早，众人告别了奥斯丁一家人，各自上车离开了这座美丽的大熊领地，看着越来越远的大熊旅社，洪涛突然很羡慕奥斯丁一家，这块领地可以传给他们的儿子、孙子、重孙子，说不定几十年或者上百年之后，这里又会出现一个印第安人的部落，这里不光是他们的生活的来源，还是他们家族的领地。

　　由于多了刘老板一家3口，所以帕维还得当一回临时司机，用他的车把刘小姐和刘老板的太太送到多伦多的机场去，然后再把刘小姐送到盖尔家。帕维对于这个安排毫无怨言，看来夏季的支援中国娱乐业计划对他的吸引力很大，招待好未来的东道主刘老板，就是他目前作为东道主的重要任务。

　　周晓丽对于洪涛出去几天，玩一次打猎就能带回一位漂亮女孩子的本事佩服得五体投地，相对于艾琳那个美国妞，刘小姐这个中国美女更让她充满了警惕，更主要的是艾琳她们已经开始装车准备返回美国了，在实质上已经构不成威胁，而这个刘小姐却是刚刚接班，而且就住在盖尔家里，还一下付了2个月的房租，其心可诛啊！

　　“你和我说实话，你们以前真的不认识？”周晓丽一把薅住刚刚回来，又打算去盖尔家看看的洪涛，恶狠狠的问。

　　“天地良心，真不认识，不信你问盖尔，人家是煤老板，大富翁，你别乱想啊，和我八竿子打不着，就算我上赶着去献殷勤，人家也不稀罕我，时间长了你就明白了，我看到她都躲着走。”洪涛赶紧把情况简明扼要的解释了一下，这个时候可不能惹周晓丽生气，往后这位刘小姐还得指望她来拖住呢。

　　“那好吧，不过你这个小情人要走了，你不去送送吗？你们这几天相处得很愉快吧？”女人变脸和转移话题的功夫一流，一旦她觉得自己有些理亏，立刻就会抓住你曾经理亏过的事情予以坚决攻击，直到你认输为止。

　　“呵呵，还成，还成，你是主人，你也应该去送送，走，一起去。”洪涛不敢在这个话题上据理力争，只好拉着周晓丽的手，就像一对送别亲友的夫妇，出现在房门外，看着艾琳她们3个在车库前打理行装。

　　“周小姐，洪涛，我们走啦！谢谢你们的热情招待，洪涛，我们夏天北京见！拜拜！”艾琳姐妹和吉姆挺爽快，直接上了车，然后从车窗里向站在一起的周晓丽和洪涛告别，前半句话让洪涛略感轻松，可是后半句话让洪涛瞬间石化。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十七章 真不会说话免费阅读。https://xs.23sk.com 