
　　第965章

　　“桃桃松口也没用吗？”温母问。

　　甘泽羽道：“即便妹妹松口了，老周不松口也没用，当初他们制定这个规矩的时候就是为了避免日后发生冲突也是为了提防像咱们这种情况的发生，毕竟，我们兄弟姐妹不少，而妹妹又太好说话了，别说是我,就算今天站在这里的是傅老也没用，这点您们应该有听说过才对！”

　　“那周向劲没其他关系的牵扯吗？”

　　“他好像还真没有。”

　　周父周母的死活老早前就和周向劲没关系了。

　　唯一和他有关系的也就只剩下周静和周小安，而这两人如今被他保护的很好，基本上不会再给他添任何麻烦。

　　温父叹气道：“再看看吧！”

　　听他这么说，甘泽羽也没再说话，反正该说他都说了,到底要怎么做就看温父怎么选了,反正他不低头，周向劲是不可能让纪桃桃去给温姝雯弟弟看病的，何况，那还是一个非常棘手且耗时耗力的病。

　　温母瞪了眼温父，旋即扭头同甘泽羽说了几句话才离开。

　　两人上车后，温父的脸当即就垮了下来。

　　“你看看你女儿，看见我们就跟老鼠见了猫一样躲都躲不急，生怕我们让她去求纪桃桃！”

　　“你没听泽羽怎么说吗？是他不想让小雯插手这些事情，而且，两人才刚和好，小雯和他分开这么久，不想再和他闹矛盾起冲突也是能理解，难道你真想让小雯和泽羽离婚？再说不过就是低个头说个软话，你至于这么不情愿吗？你真当自己是桃桃的老丈人啊？人家正儿八经的亲公公都你没架子大。”

　　温母一早就从温姝雯和甘泽羽的事中看明白了纪桃桃的态度。

　　“再说，泽羽原本就不是桃桃的亲哥哥，两家人能把关系处成现在这样已经非常不容易了，换做其他人估计都不认这门亲了，你还想让桃桃把你当她的老丈人对待，做你的白日梦去吧！”

　　纪桃桃要真把他们当成一家人,又哪里会让他们亲自上门来请，甚至他们亲自上门都没能见到她的人。

　　“焦玉婷不是跟甘老四好上了吗？我听说焦家那边都是派的焦老爷子和玉婷他爹亲自上门和这边走动你，哪像你死活不肯低下你高昂的头颅也不知道你在骄傲个什么劲！”

　　说话间焦老爷子已经在焦玉婷她爹的搀扶下出现在了医馆。

　　那次补药以后焦老爷子和焦父感觉自己身体轻松了许多，以前的一些老伤好像也都痊愈了，因此，他俩现在没事就爱往医馆跑。

　　每次到医馆来必定要蹭上一顿饭才肯走。

　　“你看人家跑得多勤！”温父抬头看向焦老爷子和焦父。

　　和他们一样医馆的人并没有出来迎，医馆门口坐着的老头依旧懒洋洋的躺在摇摇椅上，见他们进医馆也就抬眸看了眼便重新闭上了眼睛，对此，焦老爷子他们不仅不介意，反而还留下来和老陈说上话了。

　　“你看看焦老再看看你。”

　　来之前温母还跟温父说，既然打定主意来求纪桃桃帮忙就一定要放低态度，哪知道，温父刚下车脸就垮了下来。

　　理由是医馆的人看到他没迎出来。

　　“这医馆可以姓纪也可以姓傅，唯独不姓甘，所以你认清现实吧！”

　　说完，温母便发动了车子。23sK.com

　　车子开出去好远，她透过后视镜看到焦老爷子依旧还在和医馆门口的老头说话也不知道两人怎么有那么多话说。

　　她不知道的是老陈和焦老爷子其实是老战友。

　　早在焦老爷子第一次来医馆,老陈就认出了他,但焦老爷子没认出他来。

　　主要是老陈和焦老爷子记忆里的人相差太远也老得太多了。

　　后来还是傅老爷子跟他说,他才认出老陈。

　　之后他每次来医馆都会先和老陈闲聊，问问他最近身体生活是否还如意，显然老陈过得非常如意且自在。

　　虽然桃桃的医馆不大，但他有绝对的自主权，而且，他在这边生活得久了，胡同里的人也都认识他，大家也都是他的眼线，而他也非常乐意在条件允许的情况下帮大家的忙，而且，胡同里的人来找医馆看病，他们通常都只收个药材费，为大家省了不少钱和事，所以老陈在这边生活得前所有的好。

　　医馆后院。温姝雯见甘泽羽回来当即便冲了过来。

　　“怎么样？”她低声问。

　　甘泽羽道：“你爸姿态摆的很高，这次肯定是无功而返了，但你妈妈看得很明白，现在就看你妈妈能不能说服你爸，反正该说的我都说了，剩下的就看你爸怎么做了？”

　　闻言，温姝雯一脸轻松道：“放心，我妈要是搞不定我爸就会让给我弟来，我弟一出马这事基本就成了。”

　　“你弟这么厉害？”

　　“他可是我爸的心肝宝贝，只要他出马就没有成不了的事。”

　　“那他为什么之前不出马？”甘泽羽问。

　　不等温姝雯说话，他继续道：“其实真正不相信妹妹医术的人是你弟弟对不对，所以你爸才会答应你妈之后又反悔，因为你弟弟不同意……”

　　“如果是这样的话，那下次来医馆的人可能会有我弟弟！”

　　“你弟弟的病真有你之前说的那么严重？我和你结婚这么久好像还没见过你弟弟，你弟弟在你们家很神秘呀！”

　　“是挺神秘的，神秘到就连我都没见过几面。”

　　甘泽羽：“……”这样的家庭关系他也是真理解不了。

　　“其实小的时候我根本就不知道自己还有个弟弟，我是八岁那年才知道我还有个双胞胎弟弟，但我和他真正意义上的见面是在十二岁的时候……”

　　甘泽羽：“……”

　　虽然一早就知道温姝雯是她家的边缘人物，但他没想到她被温家边缘得这么彻底，甚至就连有弟弟这事都是她八岁以后才知道。

　　“你弟弟和你长得像吗？”甘泽羽问。

　　“没你和老四像，而且，我很久没见过他了，老实说我都有些忘记他长什么样了！”

　　“那你还为他和我闹矛盾！”

　　“即便如此，他到底是我弟弟。”

　　甘泽羽：“……”

　　谢谢逍遥派的打赏……今天人不太舒服先两更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第965章 他到底是我弟弟免费阅读。https://www.23sk.com 