
　　“这个家伙，越来越强了啊。”

　　剑云霄的目光，同样也是看向罗修那边。

　　这百年的时间中，他虽然修炼到了证道三重境中期，但他却很清楚自己修炼到这个境界到底付出了多少的努力和艰辛。

　　“很好，没想到青域之中竟然如此的卧虎藏龙，年轻人，你叫什么名字？”

　　紫雷大祖王也被惊动，继苏鹏之后，这是第二个让他也为之惊叹的天才。

　　“罗修！”

　　罗修的目光平静的与紫雷大祖王对视，淡淡的回答道。

　　“很好，不出意外的话，以你的实力拿下十个名额不会有什么问题，本座期待你后面的表现！”对于罗修，紫雷大祖王同样也是不吝赞赏。

　　甚至于他对罗修的看重，还要超越对苏鹏的看重。

　　毕竟苏鹏和罗修之间，两者修炼的时间相差了足足万年左右。

　　也就是说，苏鹏已经修炼了万年时，罗修才刚刚开始修炼而已。

　　然而紫雷大祖王所不知道的是，苏鹏是从小到大身处于大无尽中修炼。

　　而罗修，却是从最卑微的微末中一步步的崛起，走到了今天这一步。

　　“修炼不到两万年的证道三重境？我就不信你能有多强！”

　　紫雷大祖王的赞赏，让其他的诸多天才羡慕妒忌，其中有一些不服气的人飞掠而上，要挑战罗修。

　　第一个出手挑战罗修的，是一个蓝衣青年，一身修为也是证道三重境初期，而且持有四品祖王级兵器。

　　但罗修却没有祭出任何的神兵法器，仅凭修罗血脉淬炼的肉身，以及修罗法，就轻而易举的一招将其从战台上打飞出去了数百里。

　　任何同境界的人挑战，罗修从始至终都是一招击败。

　　这让在场的人更加的震撼，碾压同境界无敌手，这可是比他两万年不到修炼到证道三重境，还要更加的让人震撼。

　　随着一个又一个证道三重境的修士被一招击败，其他的诸多年轻的天才们，也都真正意识到了这个青域天才的可怕。

　　他叫罗修！

　　这个名字，从今天起，毫无疑问将会被整个金光域的无数修士所知，所铭记！

　　而随着时间的流逝，这场天骄之战也已经持续了很长时间。

　　九座悬空的战台之上，其中已经有几座战台产生了战台之主，很长时间都没有人出手挑战了。

　　其中有几个人最为引人瞩目，乃是出身于雷音宗的道子级天才，代表了中域年轻一代中最顶级的修为和实力。

　　并且这些人的修为，也都是清一色的证道三重境巅峰，和苏鹏的修为一样。

　　“青域的天才是吗？我郭奎来挑战你！”

　　蓦然间，一道身影出现在罗修所在战台的对面。

　　“郭奎？”

　　“这可是一位道子级的天才，一身修为处于证道三重境巅峰！”

　　观战的人群，一片哗然，可见这个郭奎在金光域的年轻一代中，名气极大。

　　罗修的目光也落在了这个叫做郭奎的年轻修士身上，此人身上所流转的修炼岁月痕迹，在五万年左右。

　　这样的天赋，的确是远远的超过了战道子和阴阳道子之流。

　　“我听说你是青域中的第一天才，而且在一百年前，你在青域击败过那个和我修为一样的苏鹏，由此可见，你的实力远超过你的修为，所以你能做到同境界中无敌手，是因为你的实力完全可以做到越级挑战。”

　　郭奎的目光灼灼的盯着罗修，“我很想见识一下，你是否能够凭借证道三重境初期的修为，击败我这个三重境巅峰的对手呢？”

　　说话间，郭奎的丹田处光芒闪烁，一枚金色的大印飞出，化作巴掌大小，盘旋在他的身边。

　　“是镇道印！”

　　“据说郭奎的一身实力，在我们金光域的所有道子级天才中，位列第三，他的镇道法传闻可以镇压一切大道，同境界中罕逢敌手！”

　　“是啊，镇道法一出，直接碾压一切神通道法，简直就是无解的神通。”

　　“听说要破解他的镇道法，只能凭借绝对力量的碾压，但是同境界中，又能有多少人可以发挥出绝对碾压的力量来破掉他的镇道法呢？”

　　“郭奎既然出手，这个青域的天才，估计是要落败了。”

　　观战的人群中一片的哗然，只因为郭奎的名气太大了，即使是大祖王境的强者，甚至是雷音宗的祖尊老祖，对于他所开创演化的镇道法，都极其的赞赏。23sk.Com

　　“镇道法？”

　　罗修自然也是听到了下方那些观战人群的议论。

　　“巧了，我也有一门道法，也名为镇道法，不知道你我的镇道法，孰强孰弱？”罗修笑着说道。

　　“哦？你也修有一门镇道法？”

　　对面的郭奎听闻此言，瞳孔微微一缩，因为他很清楚，能够以镇道法来命名的道法，必然有其特殊之处。

　　因为并不是随便一门道法，都能以如此霸道的名字来命名。

　　“没错。”

　　罗修点了点头，虽说他的镇道法并不是证道法，但也是他肉身达到一种极致境界后，自行演化出来的一种法门。

　　他也很想知道，这个郭奎的镇道法，与他肉身演化而出的镇道法，到底孰强孰弱？

　　“哈哈，好！没想到我还能遇到同道中人，那么就让我来见识见识你的镇道法吧！”郭奎哈哈大笑，这并不是一种狂妄，而是遇到对手的兴奋。

　　“如你所愿！”

　　罗修点了点头，然后身体向后退了两步。

　　“嗯？”

　　罗修的这个举动，让在场的人都是一阵的疑惑，既然要出手的话，应该是向前才对，他为何后退？

　　而接下来的一幕，便让所有人都明白了罗修为什么后退了。

　　只见他的丹田处绽放出璀璨的光芒，光芒交织而成一道门户，恍若连接着未知的时空。

　　紧接着，一个身着白色宽松长袍的身影，踱步从这座光芒闪烁的门户中走出。

　　“这……这个人和罗修长的一模一样？”

　　“不对，这难道是化身之术？”

　　“那么一个黑衣一个白衣，到底哪一个才是本尊？”

　　所有人皆是一愣，看到此刻战台上同时出现的两个罗修，皆是一脸的疑惑。

　　一个修炼两万年不到就已经达到证道三重境的修士，本身就已经很让人惊叹了，此人竟然还拥有一具修为相同的化身，这岂不是一个人相当于两个证道三重境？

　　莫说是青域一个下域，就算是金光域这样的中域，也从未出现过这么妖孽的怪胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十四章 我也会镇道法免费阅读。https://xs.23sk.com 