白鹿完成了手`枪测试，满意地点了点头，手枪的性能很卓越，装上各种配件也能稳定发挥，缺点是后坐力大，枪声太大，枪身发热严重等，瑕不掩瑜，这是一支很优秀的战斗手`枪，若量产枪的质量性能也能达到样品枪级别，绝对能在军火市场中占一席之地……
“怎么样？”
“很不错。”
上官婉儿闻言松了一口气，微笑道：“你觉得可以量产了吗？”
白鹿点头很中肯道：“如果量产也能达到这个性能质量，绝对会成为抢手货。”
“我们会努力提高量产枪的质量。”
白鹿继续道：“我们的新款手`枪大的毛病没有，但也有许多不足，如果能进一步优化，那就更好了。”
一名实验室的主管问道：“您觉得哪里不足？”
白鹿如实道：“后坐力大，枪声大，枪身发热严重，弹壳出膛不稳定，不过这些都小问题，大威力的战斗手`枪都有这种缺点。”
“我们会努力改善。”
“你还要测试其它枪吗？”
白鹿看了一眼时间，摇摇头：“今天时间有一点晚了，我不能耽误你们下班，明天中午，我再过来测试。”
上官婉儿询问道：“你订酒店了吗？”
白鹿随意的道：“我们住园区的招待所就行了。”
“我送你们过去。”
“不用麻烦了，我们自己过去就行了。”
白鹿等人走出实验楼，回到集团办公大楼前，一行人上了三台大型军用车，驶向园区招待所。
安顿好以后，白鹿领着护卫们出来觅食，他们舟车劳顿了一天，只在路上随意吃了一点，此时全都饥肠辘辘，人是铁，饭是钢，不吃晚饭心发慌，猪王带的零食吃完了，脸色变得阴沉，他已经有十分钟没吃过东西了……
“少主，我们要去哪里吃饭？”
“我们在园区内找一个小饭馆，随便吃一点就好了。”
白鹿等人走出招待所，发现不远处就有一家小饭馆，他们走进饭馆，可能时间晚了，一个客人都没有，老板娘笑面迎人。
“你们要吃点什么？”
白鹿大气的道：“老板娘，你有什么好吃的都拿上来吧？”
猪王出声道：“我想吃肉。”
“我们店有白肉。”
白鹿瞟了猪王一眼，悠悠的道：“那给我们来一头猪的吧。”
“(⊙_⊙)”
随后，老板娘被白鹿等人堪称惊悚的食力吓呆了，冰柜中的食材一下子就被吃空了，她只能紧急打电话调集食材，主要是调肉食，他们其中三个大胖子，实在是太能吃了，他们没有开玩笑，给他们一头猪，他们可能真的能吃完……
酒足饭饱，白鹿等人在老板娘恭送财神的目光中返回招待所。
园区的夜，很安静，安静到能听隔壁猪王的打鼾声，白鹿躺在床上，腿上放着笔记本，他正在看西北军工四款新枪的资料。
白鹿看完一个细致的产品介绍资料，确定没什么问题了，才合上笔记本睡觉。
早上九点，白鹿在闹铃声中起床了，洗漱的时候，听到外面传来一阵吵吵……
“妈的，你碰到我的鸟了，碰坏我的鸟，你赔得起吗？”
“(⊙_⊙)”
白鹿目露惊愕，一大早就玩这么大吗？他急忙出门看热闹，意外发现与人纠纷的赫然是凌志琳，而与她争吵的是一个中年男子，怀中抱着一只巨大的布偶鸟？
还以为是个什么鸟，原来是这个鸟。
白鹿走上前，询问道：“凌老师，出什么事了？”
凌志琳回头一看是白鹿，身边有一个男人，她有了底气，指着面前的中年男子，气愤的道：“我不小心碰到了他的鸟，我已经说对不起了，他不依不饶，非要跟我吵架。”
中年男子火气也很大：“我这是一只具备多种功能的电子鸟，获得过多项专利技术，碰坏了，你赔得起吗？”
“我又没碰坏。”
“谁知道坏没坏？”
“你不知道试一试吗？”
猪王等人纷纷走出来，站到白鹿身后，询问道：“少主，出什么事了？”
白鹿饶有兴致的道：“凌老师碰到人家的鸟了。”
“(￢_￢)”
中年男子眼看凌志琳变得人多势众，气势弱下来了，也不敢吵了，抱着他的大鸟，嘟嘟囔囔走了。
凌志琳也知道是白鹿等人吓走了中年男子，尴尬的道：“谢谢你们。”
白鹿好奇的问道：“你怎么会在招待所？”
“我昨晚也住在招待所。”
白鹿好奇道：“你们家不是在这里吗？”
凌志琳回道：“我们家离园区很远，开车回去都要一个小时，我老公昨晚加班，没时间送我回家，他又不放心我一个人回家，就让我来住招待所了。”
“你老公呢？”
“他昨晚加班到很晚，睡在实验楼休息室了。”
“他每天都这么加班吗？”
凌志琳无奈的道：“新产品刚下线，他们研发部工作很多。”
白鹿乌鸦嘴道：“这也太拼命了，不会猝死吧？”
“(￢_￢)”
“我可不想被人骂成压榨员工的吸血鬼老板。”
凌志琳想起白鹿的身份，白了一眼道：“那劳烦大老板，不要让我老公天天加班。”
白鹿点点头，脱口而出：“老公天天加班，老婆容易外遇。”
“(＞﹏＜)”
凌志琳又羞又气：“你是不是想死？”
白鹿嘿嘿一笑：“相请不如偶遇，凌老师，要不要一起吃个早餐？”
“不了。”
凌志琳傲娇哼了一声，头发一甩，头也不回的走了。
白鹿笑了笑，返回房间，换了一身衣服，随后率领一群护卫在招待所附近一家早餐店，不紧不慢吃完早餐，期间上官婉儿打来过电话。
白鹿等人吃完早餐，开车来集团办公大楼，上官婉儿已经在等候了。
白鹿下了车，看着等候的上官婉儿，笑道：“你堂堂的集团公司董事长，每天日理万机，真没必要放下工作接待我一个闲人。”
上官婉儿微笑：“你才是大老板，我只是你的雇员。”
“雇员？”白鹿没好气的笑道：“说得好像你没有股份一样。”
“你吃过早餐了吗？”
“吃过了。”
“你要继续去测试新枪吗？”
“晚一点再过去。”
两人客套一番，然后在公司一众高层的簇拥下，进入集团办公大楼。
