    林夕很想研究一下，那些定居在星辰中的精灵，到底与正常的侍灵有什么不同。

    不过，眼下还有更重要的事情要做。

    一回头，林夕有些意外地看到夜莺三位精灵，单膝跪在地上，像是在行某种礼节。

    “你们这是在做什么？”林夕开口问道。

    “尊贵的神官大人, 请原谅我们之前的无礼。”夜莺用一种十分尊敬的语气说道。

    “神官大人？”林夕一愣。

    怎么一转眼的工夫，自己又被定义了一个新身份？

    “感谢您救赎那些被黑暗束缚的精灵。”夜莺再次开口。

    “我不是什么‘神官’，你们也不用感谢我。”林夕很平淡地说道。

    虽然他刚刚的收获足够让他兴奋雀跃，但是，在外人面前，他还是要保持一点神秘与距离。

    “大人，我能不能求你一件事？”夜莺用一双渴望的眼神看着林夕。

    “先说来听听！”

    “我们的四位同伴迷失在了这里, 你有没有办法救救她们？”夜莺说道。

    “你们的四位同伴？在这个地方？”林夕神情有些古怪。

    他的探知，几乎覆盖了这片区域，并没有发现还有其他的精灵。

    “大概在一个多月前，我们曾经进入过这里，因为黑暗浪潮，我那四位同伴为了掩护大家，最后被黑暗吞噬，再也没有走出过。”

    夜莺抱着一线希望，将事情简单地说了一下。

    “可是我并没有发现其他精灵，你知道她们此刻的位置么？”林夕问道。

    夜莺愣了一下，旋即摇摇头。

    自从那一天之后，她们便与那四位姐妹失去了联系。

    根据负责监视这片区域的同族汇报，那四位姐妹从未出现过，那么只能还在这片黑暗能量控制的区域。

    “或许我们可以找一找！”天刺忍不住插口。

    “我可以试着沟通这里面的植物，也许可以知道一些线索。”绿茵跟着说道。

    “你还懂得跟植物沟通？”林夕一下子来了兴趣。

    “是的大人，我来自于‘木部精灵’，擅长使用植物系魔法，拥有着能够与周围植物沟通的能力, 它们会向我传递一种信号。”绿茵忙解释道。

    林夕来了兴趣：“你试着施展一下。”

    “现在么？”

    “没错, 就是现在！”林夕眼睛微眯。

    他对于植物系魔法还处于研究阶段，同时也有着浓厚的兴趣。

    绿茵不疑有他，忙释放魔力，与四周的植物进行沟通。

    由于黑暗能量的影响，这片区域的大部分植物都死亡了，哪怕还存活的植物，也都是半死不活的样子。

    绿色的光芒笼罩绿茵全身，然后化作点点星光，投向四面八方的植物。

    林夕的万象瞳，一眨不眨地盯着对方的一举一动。

    于此同时，脑海里的“如意盘”也开始了高速运转。

    也不知道过去了多久，绿茵的魔法结束，她一副失望的表情。

    “怎么样，发现线索了没有？”天刺离着比较近，立即追问。

    摇摇头，绿茵沮丧着说道：“什么都没有发现，在这片区域里，我的魔法本就受到了限制, 加上四周的植物，基本上都被黑暗能量侵袭了, 我很难与它们沟通。”

    “夜莺, 你有什么办法没有？”天刺又看向夜莺。

    “不行，我的探知能力在这里也难以发挥作用。”夜莺说道。

    “那怎么办？”天刺有些心急。

    “你们也不要费心了。”林夕骤然开口，“这片区域我都探查过了，并没有其他精灵。要么人已经不在了，要么去了更隐蔽的地方。”

    才刚刚升起的希望，因为林夕的这句话，变成了失落。

    既然这位大人如此说了，那么就是真的了。

    “我们继续走吧，若是遇到了你们口中的同伴，我可以试一试。”

    林夕说完，也不等三人反应，径直向前走去。

    可能是因为光明魔法的缘故，四周的黑暗能量稀薄了很多，最明显之处便是，天空上的月光变得明亮起来。

    几人一路前行，来到一处荒凉的空地后，林夕停了下来。

    四周已经破败得不成样子，从现场遗留下来的一些岩石器具来推断，这里应该就是‘风部精灵’活动的场所之一。

    “你们说的古树是不是就是那棵？”

    林夕伸手向前一指。

    在一处岩石堆砌，杂草丛生的地方，有着一颗枯黄的大树，就像是一位即将入土的老人，毫无生机。

    夜莺三人是第一次来这里，不过在看到那棵古树后，她们便能够确定，就是这里。

    这里就是“风部精灵”祭祀的地方。

    “应该就是这里了！”夜莺打量着四周。

    “那么，‘封印神殿’的入口也在这里了？”林夕又问。

    “我们需要好好找一下。”夜莺忙道。

    她们三位精灵，终于顺利地来到了这里，即将见到“封印神殿”的真面目，心中莫名地紧张起来。

    她们寻找“封印神殿”可是有重要的使命！

    能不能将松动的封印修复，真的没有把握。

    只能说是尽力而为！

    “夜莺，你快来看这里！”

    绿茵的声音突然传过来，似乎发现了什么。

    “脚印？”

    走过去的夜莺，看着地面上的足迹先是一愣。

    “难道是雅雅她们留下的？”夜莺莫名地激动起来。

    她口中的“雅雅她们”，正是当初为了掩护众人，而留下来的四位姐妹。

    “雅雅她们一定是拼着最后的力量，试图找到‘封印神殿’。”绿茵语气难过地说道。

    “我们最坏的结果都想过了，现在不是伤心的时候。”夜莺这样劝慰道。

    “对，我们当务之急，先找到‘封印神殿’的入口，也许我们还能够遇到雅雅她们！”天刺一脸严肃地说道。

    于是，三人开始仔细地寻找起来。

    林夕也没有闲着，他已经悄无声息地将“极土珠”用了出来，用以探查地下的情况。

    想来最有可能的地方就是地下了！

    果然——

    片刻工夫不到，林夕便发现了重要线索。

    “在这边！”

    林夕突然招呼一声。

    三位精灵全都跑了过来。

    在一处不起眼的空心树里，竟然有着一条通向地下的通道。

    这条通道很黑很长，里面更是充斥着墨水一般浓稠的黑暗能量。

    多亏了有林夕在，三位精灵才得意顺利地走下。

    “我们要到了。”

    在拐过一个弯梯后，林夕骤然开口。

    呼！

    骤然亮起的光球，驱散了四周的黑暗。

    几人终于下到了石阶的最后一层。

    想不到在这地下，别有洞天。

    这里面的空间很大，下了石阶便是一个堪比演奏大厅的空旷场所。

    以这个空旷的大厅为起点，向着四周延伸出了八个走廊，不知道通向何处。

    在大厅的四周石壁上，刻画着很多奇异的符号，林夕看不懂，也就没有再浪费精力研究。

    倒是夜莺三位精灵盯着四周的石壁看得出神。

    “你们认得那上面的符号？”林夕骤然开口。

    “这里是精灵先祖建造的，石壁上是几个不同精灵种族的文字。”夜莺忙回答。

    “这里就是‘封印神殿’？”林夕又问。

    “不，这里是进入‘封印神殿’的入口。”

    夜莺在说话的时候，视线还停留在石壁上。

    石壁上的精灵文，详细地讲述了建造此地的用意，以及这里的构造。

    当然，在这些粗浅文字的背后，还利用特殊的方式，隐藏了潜在的重要信息。

    那是只有精灵的传承者才能够获取到的重要信息，以一种跳字递进的方式读取，有点类似于藏头诗。

    见这三位精灵看得入神，林夕也没有闲着，他将探知释放出去，涌向各个走廊。

    “这里面设有魔法陷阱，看来我们要小心一些。”夜莺皱着眉头说道。

    “你们看完了么？”

    林夕的声音突然传来。

    “大人，不好意思让你久等了，在这石壁上，有着重要的线索。”夜莺忙解释道。

    “我是想告诉你们，我在这里面探查到了四位精灵，也许她们就是你们说的伙伴。”林夕再次开口。

    此话一出，三位精灵的目光全都聚焦在了林夕的身上。

    林夕不等她们发问，再次说道：“就在这个方向，她们似乎被困在了某个结界内。”

    说完，林夕还伸手指了指。

    “那一定就是雅雅她们！”绿茵立即叫道。

    “大人，我们的那几个同伴，现在怎么样？”天刺更是忍不住追问。

    “情况很不好！”林夕答道。

    “大人，你有没有办法救救她们？”绿茵跟着问道。

    “我需要到现场去看一看，若是你们还要继续读取石壁上的内容，我可以先走一步。”林夕说道。

    他已经将这里的黑暗能量都吸收了，所以一时半会，这里是安全的。

    “大人，我跟你去！”天刺开口。

    她是属于战斗类型的精灵，对于这种读取信息的事情，她并不擅长。

    与其做不擅长的事，还不如跟着林夕去解救同伴。

    在另外一处大厅内，有着一个六方体的蓝色结界。

    结界内，困着四位身材妙曼的精灵，她们眼神凶厉，原本白皙的脸颊上，此刻覆盖着黑色的魔纹。

    就像是成为了没有思想的野兽，结界内的四位精灵，发疯一般胡乱攻击着。

    那结界却是异常的坚固，地面上亮起的魔法阵纹，没有丝毫的减淡，仿佛有着无穷无尽的能量供给。

    结界本身发着光，地上的阵纹也在发光，所以这间大厅相比其他地方，显得格外明亮。

    当林夕和天刺两人赶到这里的时候，结界内的四位精灵，齐刷刷地停止了动作。

    就犹如饿久的狼，她们瞪过来的眼神，像是要择人而噬。

    “雅雅，你们不认识我了么，我是‘天刺’！”

    天刺试图唤醒昔日同伴的神智，结果失败了。

    结界内的四位精灵，在短暂的安静后，以更疯狂的手段攻击着结界。

    “你们难道忘了么……”天刺说着就准备冲过去。

    “你不能过去！”林夕制止了她。

    “大人！”

    天刺看着林夕，那祈求的眼神再明确不过了。

    “前面有防御阵，你踏入其中，就会如她们一样，被困在里面。”林夕说道。

    这里的魔法阵，也不知道是谁布置的，非常巧妙。

    既融合了阵式，同时还是数种阵法相辅相成的连环阵，更让人赞叹的是，它能够将结界内被困人员的能量转换为阵法能量源，使之能够长久地运转下去。

    天刺听了林夕的话，不敢贸然行动。

    只是如此近距离地看着昔日同伴魔化的样貌，她的心就像是被捏碎了般难受。

    嗡！

    大厅内的阵纹，骤然发出耀眼的光芒。

    原来是林夕触动了面前的魔法阵。

    “大人！”

    看到林夕被吸入到结界内部，天刺惊呼出声。

    “留在外面，我自由分寸！”林夕头也不回地道。

    他是故意触发防御阵的，除了想要更进一步研究一下这里的阵法外，他还想试试看，能不能救一下眼前这四位精灵。

    能够为了同伴而牺牲自己，无论是什么种族，都值得尊敬。

    当然还有一点私心，林夕想要试试看，这一次帮忙会不会又有意外的收获？

    唰！

    犀利的破空声骤然响起。

    是那四位魔化的精灵出手了。

    随着林夕的进入，这四位精灵终于有了宣泄的目标，她们各自施展出犀利的杀招，几乎是同时攻向林夕。

    “还真是心急啊！”

    林夕淡淡一笑，犹如大人戏孩童般，只是轻轻一挥手，便化解了四位精灵的猛烈攻击。

    这四位精灵，已经失了神智，她们的眼里只有杀戮。

    “都老实站好！”

    林夕骤然一声令下。

    四位精灵就像是被施加了定身咒，当真一动不动地立在那里。

    林夕通过念能量将这四位精灵束缚住之后，忙施展灵觉，查探她们的情况。

    结界外的天刺，等得异常心急。

    她什么忙也帮不上，只能眼睁睁看着。

    “雅雅她们怎么样了？”

    这个时候，夜莺的声音突然传来。

    天刺刚刚太过投入，竟然没有注意到夜莺与绿茵的到来。

    “很不好！”天刺回答。

    “大人刚刚说了什么？”夜莺又问。

    “大人叫我在外面等着，前面有魔法陷阱，不能靠前。”天刺忙道。

    就在两人小声交谈的时候，结界内的林夕，终于出手了。

