    汉钟离听了脸上微微露出不满之色，大声说道：“这个时候大家应该齐心协力，一起渡过难关才是，剩下的事情，等出去再说。”

    “我们现在已经在第六层了，很快就能出去了。”吕洞宾心中也有些不满，这件事情还真怪不得杨广，大家原本是偷偷的进来，就是因为韩湘子故意为之，才会惊动了这些傀儡，否则的话，这个时候大家已经出了太阳罡煞了。

    “这些傀儡越来越多了，我们赶紧离开这里。”张果心中苦笑，原本这里就很危险了，还闹出了内讧，让众人更加危险。

    禁制被触动，罡煞之中，大量的傀儡纷纷杀了出来，不过是金仙级别，并不算什么，在平日里，大家也能轻松应付一两个，但现在不一样，这些傀儡一旦碰到，不能当场击杀，立刻就会爆炸，巨大的毁灭之力撼动了太极图，瞬间重创操纵太极图的李玄。

    “不行了，傀儡越来越多。”李玄心中着急，操纵先天至宝，镇压地水火风，原本就需要强大的法力，现在旁边还有金乌傀儡在捣乱，强大的罡煞和自爆后的毁灭之力撞击在太极图上，让李玄法力飞泻而出，宛若山洪一样。

    众仙分列金桥四方，抵挡金乌傀儡的进攻，混沌之中，金桥就好像是大海中的扁舟，随时都有覆灭的危险。太极图上阴阳绕转，被强大的力量摧毁，但很快又恢复了正常。

    杨广手中的诛仙剑气破空而出，强大的力量撕裂苍穹，面前的金乌傀儡都不是他一合之敌纷纷被击杀，在他面前，混沌一片，只有一股凶煞之气弥漫左右，太阳罡煞这个时候尽数爆发出来，发出一阵阵轰鸣之声。

    不过杨广并不在乎这些，看上去周围的金乌傀儡虽然很多，但九人最起码都是金仙高手，加上太极图的威力，一时半刻，这些金乌傀儡并不能攻破众仙的防御。

    他正在思索之间，猛然之间后背传来一股巨大的力量，潜意识中，法力流转，大五行术化成的五色华盖遮天蔽日，瞬间将后面的力量挡住。

    只是虽然挡住了后面的进攻，但巨大的推力还是将其推出了太极图之外，那些正在猛攻太极图的金乌傀儡看见有人脱离了太极图，顿时双目赤红，纷纷围了上来。

    杨广已经顾不得观察身后的众人了，看见呼啸上来的金乌傀儡，身形晃动，就见他双手执定阴阳，头顶之上现出了神光，化成了庆云金灯，金灯万盏，神纹交织，浩然之气充斥其中，光芒如同流苏，璎珞垂下，护卫周身。

    脑后有五色神光光照诸天，神光每次刷下，就有一个金乌傀儡落入其中，然后再看的时候，已经化成了齑粉，这是五色神光配合空间神通造成的结果。

    金桥之上，何晴凤目赤红，死死的望着罡煞之中的杨广，健壮的身躯此刻是如此的伟岸，赤手空拳，和漫天的金乌在厮杀。

    “韩湘子，你真是该死。”何晴柳眉倒竖，望着韩湘子，粉脸上露出仇恨之色。

    “我，我不知道你在说什么。”韩湘子见状，面色慌乱，大声说道：“这是他自己想当英雄，与我有什么关系？”

    “我亲眼看见你一掌拍出，将他逼出去的。”何晴冷笑道：“陛下乃是万民之主，功德无量，你暗害他，气运受损，他若是因此而出了事情，你难逃因果。”

    “这，这与我有什么关系，这是他主动离开太极图的，主动出去充当诱敌的，与我一点关系都没有。”韩湘子大声反驳着，最后还说道：“我刚才还在感激他呢？怎么可能害他呢！”

    “算了，事情已经发生了，我们还是先离开这里的好，否则的话，等下那些金乌傀儡就会继续追杀我们。”许坚苦笑道。

    众仙听了之后，脸上顿时露出复杂之色，一旦金乌傀儡再次杀来，就代表杨广已经被傀儡所杀，就算不为傀儡所杀，也会死于罡煞之手，这里面禁制也不知道有多少，失去太极图的保护，就算是大罗金仙也会身陨其中。

    “走吧！赶紧离开这里。”曹景休苦笑道：“这件事情以后再说，事到如今，也没有办法改变，隋皇必死无疑，这些都是我们八仙之错，日后，等我们出去之后，照料大隋王朝一番就是了，至于气运之事，我们八仙气运相随，一荣俱荣，一损俱损。不是吗？”

    “这都是我吕某人的错。若不是因为我，隋皇也不会死。”吕岩苦笑道：“一切因果归于我身，一切罪过均加于我身。”

    “诸位不必如此，所谓八仙，不过如此，你们都说我是八仙之列，但这样的八仙还真的吧需要，恩将仇报传扬出去，只是让三界笑话，难怪祖师说，让我全了八仙因果，此事之后，我与诸位再无瓜葛。”何晴听了众人言语，面色冰冷，没想到这件事情到了众仙口中就这样结束了。

    一番内疚，一番承诺，什么都没有了，作为害人的韩湘子仍然站在一边，没有任何惩罚，这不是天大的笑话吗？这个时候，她才知道，这些人看上去对杨广很客气，但也仅仅只是客气，并没有将对方当做朋友，甚至就算是自己，若不是自己有些用处，这些人恐怕也看不上自己。

    也只有杨广，明知道此行很危险，但为了自己，还是加入其中，甚至还受到了韩湘子的讥讽，现在杨广遇险了，而自己却什么都不能做。

    “何师妹，话不能这么说，隋皇已经身陨了，这不是我们想要的结果，而且，我们这些活着的，总得还了这些因果吧！”曹景休苦笑道。

    “是啊，何师妹，韩湘子固然有错误，但我相信也是无心之失，他已经知道错误了，不是吗?”许坚有些不悦。

    八仙气运相连，何晴若是退出八仙之列，自己的气运也将受到影响，这是他不想看见的事情。

