    在FF7里，魔咣石的作用就相当于技能体系。

    其中包含的能力多种多样，甚至可以学习敌人的特技，能力多样，效果复杂，甚至可以有复活，召唤奥丁，将某人变形等等不可解的怪异能力。

    当然，在次元法则下，一切重新平衡，魔咣石的作用显然没那么大，但具体如何，君临就不了解了。

    他当时只是看出这些人除了盯梢幻魔还，还有一个特殊任务，就是保护这棵树。

    但是不想撕破脸的君临，暂时不急于戳穿这一切，只是让罗伯特在箱子上留了个精神之眼用于监视。

    正是因为发现树还没有被破坏，里面的东西没被取走，所以君临知道蒂法还会回来。

    但他没想到里面竟然会是魔咣石。

    尼古拉不是东西随机乱丢的吗？为什么魔咣石会和蒂法一起出现？

    还有魔咣石所属的幻想法则和位面本源直接相关，某种意义上，魔咣石就是位面果实。

    但现在它以石头的形态出现，到底是魔咣石，还是位面果实？

    而且一出现就是一箱？

    君临看着蒂法，蒂法道：“原来你也有不知道的东西。”

    “乐意向你请教。”君临道。

    “我凭什么告诉你？”

    “就凭我已经知道你好像并不能随意搬运它。”君临看着箱子道：“这玩意儿什么时候成了易爆品了？”

    “它不会爆炸，只是会影响人的心智。”蒂法回答：“渐渐将人变成行尸走肉一样的存在。”

    “行尸走肉？生化病毒？”君临愕然。

    这事听起来越来越离奇了。

    难道你们才是释放病毒的凶手？

    蒂法摇头：“不，它释放的不是病毒，但它的某些效果的确和那些病毒有些象。就是因为奇怪这点，所以我们才找了人来研究它。”

    “谁？”

    “跟你无关。”

    “能够研究它的人并不是很多。所以只要我跟着你，也许能找到某个大人物？”君临笑问。

    蒂法哼道：“这不是真正的魔咣石，它们是星光文明制作的。”

    星光文明制作的？

    看着蒂法手臂上的魔咣石，君临有些明白了：“他们在尝试利用幻想法则？”

    正如君临之前说过的，一个强大文明的伟大计划绝对不会只有一个超级计划。

    打造强大的克隆战士，甚至克隆真神，固然是一个；破解幻想法则，显然也是一个。

    而伪魔咣石，就是这种研究的成果。

    正因为这样，所以只有穿上星光文明的战衣才能驾驭魔咣石。

    君临注意到那件战衣上有个卡槽，就是用来签入魔咣石的，但只有一个卡槽。

    说明无法嵌入更多。

    “它有什么作用？”君临问。

    蒂法反问：“知道了又怎么样？你就可以针锋相对吗？”

    “不，只是很感兴趣而已。魔咣石和位面本源有关，但是以星光文明的手段，应该可以直接提取位面本源，为什么还要花大力气研究魔咣石这种东西？一定是因为这种研究对他们有着特殊的意义。”

    说着君临摸了摸下巴：“位面本源从本质上说，就是位面能量，是位面法则，其主要作用是提升自身根基，而不是提供能力。魔咣石在幻想法则中，却是技能体系的代表……我猜应该和这个有关。”

    蒂法没想到君临举一反三，能猜到这么多，无奈道：“它可以激发自身，让自身陷入一种奇特的精神状态，提升觉醒几率，从而获得能力。可一旦失败，就会失去心智，无法自主，只有灵能战衣才能避免。”

    “果然是这样吗？”君临遗憾：“怪不得会影响心智。”

    如果只是提升觉醒几率的话，那对他是没什么意义了。

    见他没兴趣，蒂法松了口气：“那你可以离开了吗？”

    君临却没打算走，他看着魔咣石道：“问题是，星光文明凭什么制作出它来？仅仅凭一个魔咣石的名字？很显然不可能。至于你，你也只是魔咣石的使用者，不是创造者。要使用幻想法则，就一定要有对应幻想法则的人物……”

    君临喃喃自语着，他的眼睛开始放光：“看起来这里还有个我不知道的FF7的存在啊。不会是……萨菲罗斯吧？”

    听到这话，蒂法猛然色变。

    是他没错了！

    片翼天使萨菲罗斯，FF7的大BOSS，第一代的神罗战士，在胎儿时就注射了杰诺瓦的细胞，有着超强的战斗力。

    他身上所蕴含的幻想法则，到是足够帮星光文明制造出魔咣石了。

    而且他也同样是可以被复制的存在！

    如此一来，星光文明的计划就合拍了。

    一方面大量克隆，一方面借助不同克隆人的法则特性研究不同的分支，魔咣石就是克隆人计划中的一个衍生分支计划。

    不过这个计划显然也没有全面成功，伪魔咣石虽然制造出来了，效果却没那么好，生化病毒的出现，更是让蒂法产生狐疑。所以她不知从哪里搞了一箱子魔咣石过来，一边盯梢幻魔，一边找人来研究这东西。

    却没想到被君临戳破。

    她哼道：“你已经知道了，现在可以走了吧？”

    君临笑笑：“好歹让我见识见识。”

    他说着向箱子走去。

    蒂法也没拦他，只是道：“别怪我没提醒你，没有星光文明的战衣保护，直接接触这种石头，就会第一时间接受灵魂考验，一旦考验不通过，就会彻底成为失去自我意识的……这不可能！”

    她话没说完，就看到君临已打开箱子，拿起一块魔咣石，在手中上下抛弄着。

    完全没受影响！

    “考验？”君临看着手里的石头笑道：“不存在嘛。”

    说着将魔咣石顶在食指尖，便如顶球一般，刷的将那魔咣石转动起来。

    看似轻描淡写，解析已然发动。

    片刻时间，君临已然明了这石头的大部分底蕴。

    蒂法没撒谎，这魔咣石果然是用位面本源改造而成的，除了位面法则外，同时还有部分幻想法则的存在，其作用就是提升觉醒几率。

    但是……它所提升的不是真正的次元法则能力，而是和魔咣石一样，是伪法则能力。

    君临已道：“你还没使用那块魔咣石吧？”

    蒂法点点头：“才到手。”

    “那就千万别用它，这玩意儿是个祸害。”君临停手，魔咣石已落在手心中：“它觉醒的不是真正的法则能力，而是伪能力，必须通过魔咣石才能施展。一旦魔咣石离开，不但你的能力会消失，甚至会从你的身体里反过来吸收本源力量……它是用来给炮灰用的。”

    蒂法面色一变。

    君临看出她神情有异：“你撒谎了？”

    蒂法面色苍白的点了点头。

    干！

