    正因为地位的微妙，所以他才想着表现自己，但是其他九大修罗王的眼中，这位顶多算是没有更好的人选才让他上去的。

    现在想表现自己，倒也正常，不过有没有人去听就是另外一回事了，但也不能真的表现出来那种瞧不上他，毕竟他们九位修罗王只希望眼前这个家伙能守好地盘，别跑去投奔赫拉政权就行。

    至于为什么不收为己用，道理很简单，每一位修罗王身后都有一些文明势力参与，而赤佣修罗王身后自然也有文明势力参与，毕竟都是要瓜分利益的。

    虽然也不是不能为自己所用，但是那个文明势力原因跟人份杯羹吗？后来者显然是更吃亏的，那随他去折腾没了，那他们得到的域外势力支持减少，也不是一个好选择。

    所以，就这么凉着对方。

    獠牙修罗王也没跟这个缺货说什么，其他修罗王只是稍微附和一句道：“如今我们是自己文明种族内政问题，即便是被谋划在内，不管输赢，我们其实都没太大的损失，大不了在蛰伏十几年，但这一次，机会就那么一次了。”

    其他修罗王纷纷说道。

    獠牙修罗王点点头，最终还是下定决心开口道：“既然诸位已经打算好，那我也不能否了大家的意愿，既然如此，先准备一下兵力和资源，两天后，向赫拉政权宣战，并且我们要打一个闪击战，将雅可蒙关给打下来，占据这里，我们就能长驱直入！”

    雅可蒙关，是一座要塞，是赫拉皇朝的第一关，重兵防守，是最为重要的要塞，只要这里能扛住，即便九大修罗王齐来，也能拖住对方，将对方给托住，后面可以慢慢操作，不管是请求域外一些文明势力的协助，还是请求人族帮助亦或者花更多的时间想对策都行。

    此时，赫拉所占领的疆域之中，按照域外那些来这里旅游的人讲就是，简直就是一个天上一个地下。

    虽然十大修罗王治理的疆域不算混乱，对他们这些域外文明的人也很礼让尊重，但那都是做给他们看的。

    其实他们知道表面看起来不混乱，但暗地里多少令人作呕的事没有？而在赫拉政权没有建立起来的时候，多少人来这里旅游所带的目的就是找奴隶，满足自己的变态私欲的？

    但是现在，不少域外游客因为好奇的趋势之下，来到了赫拉所在的政权之中，若是说在外面那些是充满了野性和科技的话，那这里面可以算的上乐园了。

    人民安居乐业都是最基础的，这些游客能看到除了外面那些奸商的笑容之外的其他人真正的笑容。

    不少人感叹道：“不愧是与项圣有过交情的人，所坚持的理念也都是有关于项圣的。”

    虽然他们来到这里无法购买到奴隶，甚至若是在外面买了奴隶想要进来的话，也是不允许的，除非将奴隶给释放或者交给赫拉政权。

    但是他们能够体验到另外一种乐趣，比如酒吧蹦迪，虽然妹子不能动，可是很带感啊，据说这是从地球上带来的，还据说项圣就喜欢这些娱乐，当然，这些都是不可能的。

    项宁不说自己没去过酒吧，但蹦迪什么的，他绝对是没有过的，只是赫拉想模仿人族的一些经营模式，咖啡吧什么之类的也是有的。

    反正娱乐产业也是非常丰富。

    形成了鲜明的对比，在这里的修罗族人都很满足，有吃有住有工作，不用成为其他人的奴隶。

    若是在具有星际旅行能力的文明中排位的话，那修罗族在此之前绝对是最低的那个，因为他们被域外成为最为恶心的种族，毕竟连自己族人都奴隶售卖的，能不恶心吗？

    他们都不敢出去，但是现在就不一样了。

    十几年前，他们还是水生火热。

    现在却安居乐业，这才有赫拉政权能够抵抗十大修罗王的原因，他们都想要这种生活持续下去，没人希望回到那种暗无天日，随时可能被卖掉的日子。

    不过，现在，他们是安居乐业了，在赫拉皇宫之中，赫拉作为女皇坐在王座之上，左右两边都是皇宫大臣们。

    他们上朝将他们治理之下的区域的各种琐事汇报完了之后，一位赫拉手下最为得力的神灵大将站了出来。

    这位神灵名为炬峰，也是赫拉手底下唯一的一位神灵，不过因为赫拉在这几年间将大量资源投给了赫洛斯，如今赫洛斯也算是一位神灵，也就是两位，在占据雄关的情况下，即便十大修罗王齐来，想要攻破也很难。

    而至于为什么炬峰神作为神灵愿意为赫拉卖命，其实这与以前的修罗皇族有一点的关系，炬峰神的家族世代受到皇室提供的资源然后为皇室效命，当年为了铲除修罗皇族，炬峰神的家族是众多修罗王的眼中钉，所以在事发之后，也是被围攻至差点灭族。

    可以说是现在赫拉和炬峰神同病相怜，而他能够成就神灵，也是因为他能够足够信任，赫拉才会愿意帮助他成就神灵。

    他单膝下跪开口道：“女皇，密探来报，十大修罗王就昨天不知为何忽然开始调集军队，数量不算太多，但他们动了能源和物资，请女皇准许我前往雅可蒙关镇守。”

    端坐在皇座之上的赫拉听后眉头一皱，此时的赫拉，带着一层薄薄的面纱，但不管是身材还是那仅能看到的容颜，都无疑在说明是一位绝美女子，特别是那带着上位者的气势，哪里还有数年前的小女生模样？

    而她在数日前得知现在宇宙中央要大规模反攻的时候，她就能猜到，十大修罗王可能会抓住这一切谁都没空的时机。

    只是她没想到，居然会那么快，现在才多久？

    “我知晓了，你去吧，万事小心。”赫拉的声音柔和响起，炬峰神犹豫片刻，最终还是起身离开。

    相比较起来，还是雅可蒙关重要，女皇身边有赫洛斯，至少逃不是问题，若是遇到修罗王的袭击，至少不会有生命危险。

