    第68章准备前往星斗大森林

    之前不是说唐凝呆在屋里休息，不用上课吗？

    但跳脱的小狐狸哪里闲得住，用了一个小法术观察他们上课的情况，津津有味仿佛在看电视。

    这堂课程的内容也很简单，就是吃奥斯卡魂力制作的香肠任意一根。

    虽然奥斯卡的口诀是猥琐一点，但香肠的效果很好，作为同伴必须要接受这种香肠的辅助能力。

    奥斯卡本人挺开心的，这样大家也就不会嫌弃他了嘛。

    出乎意料的是，第一个上去吃了香肠的宁荣荣，小姑娘打算证明自己，吃的毫不犹豫，那个恶狠狠的样子倒是让奥斯卡浑身发凉。

    本来最开始还有点抗拒的宁荣荣入口之后发现味道的确不错，这种肉食的确好吃。

    而小舞是第二个，之前就吃过嘛，没什么。

    马红俊唐三和戴沐白三人虽然无奈但也能接受，唯有一直冷着脸的朱竹清脚下迟迟不动，最终还是吃了，而且还意外的抬了抬头：“嗯，味道不错，谢谢。”

    奥斯卡微微一愣，有点受宠若即。

    宁荣荣露出柔和的微笑：“的确是很美味的肉食，反正只是口诀恶心了点嘛，香肠是魂力凝聚的远比外面卫生，所以奥斯卡……”

    奥斯卡一脸兴奋点头：“好好好，以后大家馋这一口，想吃了全部免费！”

    朱竹清舔了舔嘴唇，猫咪也是肉食动物嘛！只要抵挡住心理阴影其实挺好。

    最后弗兰德宣布了今天一天休息转变，明天赵无极带大家去星斗大森林或缺奥斯卡的第三个魂环。

    除了重伤的唐凝所有人必须一个不拉，不能缺席在，这是他们的第一次团体行动历练。

    唐凝吃着唐三给她带来的饭菜，蹙眉：“也就是说，大家要离开一段时间，而我又要被拉下了吗？”

    她有些郁闷，腮帮子气鼓鼓的。

    唐三安慰：“很快就回来这段时间凝凝也要好好修炼，不能偷懒。”

    萧炎看了她一眼严肃：“这段时间我们不在，你要乖乖呆在屋子里修养，万一出了事可没人能护得住你，知道吗？

    至于饭菜，已经提前和附近的村民打好招呼准时送过来了，记得吃饭，别又睡到日上三竿，一天吃两顿。”

    唐凝和大部分宅女一样，都有饮食不规律这个习惯。

    听到这里唐凝嘟囔：“那人家懒得起来嘛。”

    一向老干部作息，十分养生的唐三也一脸不赞同：“听话，不吃早饭对身体不好，乖乖的，嗯？等回来了给你买很多好吃的。”

    “那好吧，哥哥和萧炎哥路上也要小心，星斗大森林危险的很，据说伤亡率挺高，位列斗罗大陆三大魂兽聚集地之一。

    里面许多千年万年魂兽，可不是普通的地方。院长也说了只有千年魂兽赵老师才会出手，一定要注意，万一出了事……”

    唐凝担忧不已，她记得原著小说里说过，这次的星斗大森林之旅可并不平静。

    不仅遇到了凶狠的泰坦巨猿和盖世龙蛇夫妇，还有剧毒的八眼巨蛛。

    是机遇没错，但危险也同样不小。

    唐凝可没忘记之前一连串的蝴蝶效应，这可是一个真实的世界。

    哪怕唐三是主角还有暗器和玄天功这种大杀器，萧炎也有斗技和帝炎依旧要小心再小心，万一……也不是没有轻敌翻车的可能性。

    两个人无论是谁出事，她都接受不了的。

    下意识捏紧白皙纤细的小手，女孩望着眼前两个一脸无所谓的男生恨铁不成钢。

    这个危险的事情，不要摆出那么咸鱼懒散的态度啊喂！

    小舞情绪不太高，忧心忡忡。

    她偷眼看了一眼唐三叹气，怎么偏偏就是星斗大森林？

    大陆三大魂兽森林非要去这里？简直要命，她这可是第一次回到星斗大森林，可千万不要出什么问题的好。

    唐凝本来还气鼓鼓看两个男生，意识到小舞的不安很快反应过来，伸出手拍她的肩膀：

    “放心吧，有赵老师在，他会保护好你们，嗯，我哥哥和萧炎也会，对吧？”

    唐三点头，萧炎看了看唐凝：“放心吧，我现在的实力足够，就算是魂圣打不过，魂王魂帝也差不多。

    哪怕是万年魂兽撞到我手里也不一定能讨得到好。而且，我早有准备。”

    早有准备吗？唐凝秀气的眉头微微扬起。

    她有些好奇但尊重萧炎的隐私，并没有询问，反正萧炎迟早会告诉他的。

    萧炎掐了一下她有点婴儿肥的小脸：“行了，别担心，我们心中有数。

    明天要出远门，我和唐三回去整理行礼，你乖乖的，别惹事，忙起来可顾不得你。”

    “行，那你们去吧去吧。”唐凝挥挥手。

    萧炎转头定定看了她一眼，露出一个有点不怀好意的微笑，看的唐凝有点发慌。

    “怎，怎么了？”

    “没什么，只是忽然想起来，凝凝你晋级二十八级也有好几个月了吧？”

    唐凝一愣：“问这个做什么？”

    “呵呵，我们不在你也别想偷懒，三个人当中你实力最差。唐三和小舞都二十九级快三十级了，你还是二十八级？

    这次回来若是到不了二十九级……扣你三个月甜点！”

    什么？三个月甜点？还让不让她活了？唐凝可就靠甜食续命了！

    她难以置信睁大眼睛，用期待的眼神看唐三：“哥哥，你不会也……”

    唐三严肃点头，很是赞同：“是啊凝凝，等回来你要是没到二十九级，就按照萧炎说的做。

    明明小舞都没你勤奋也二十九级了，你也太懈怠了！”

    小舞有些不服气：“什么叫没她勤奋？我明明有很辛苦的修炼魂力好吗？”

    唐三笑起来：“你？辛苦？别开玩笑了，你花在逛街和吃饭的时间都比修炼多，我可没怎么见你认真修炼过。”

    “喂！”小舞不满跳脚，旋即对转枪头：

    “不过凝凝也确实太懒了一点，每次都是你晋级最慢，明明最开始都是先天满魂力，一定是你不认真！”

    “我……”唐凝语塞，有苦说不出啊！你以为她没好好修炼？根本就是有原因的！

    ?  ?说个好消息，过几天文文上架爆更七八章，喜欢的小可爱别错过嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

