    听到陆离的1话后，李逍遥面色一变，整个人瞬间警惕了起来。

    很快。

    两人来到海边看到了李逍遥准备好的船只，虽然不大，但是足够他们两人寻找仙灵岛的位置。

    李逍遥站在岸边小心的道：“陆大哥，你说那一群南疆人真的就藏在船上面吗？”

    陆离点头道：“八九不离十。”

    他记得自己当初看电视的时候，这群南疆人似乎就在船只上面，只是不知道自己的到来对于剧情有没有产生影响。

    李逍遥咽了口唾沫，紧了紧手中的破天锤，心中升起了一种慌张的感觉。

    陆离见状，拍了拍他的肩膀笑道：“你不必如此紧张，一切有我在，就没有问题。”

    他的任务是带领李逍遥去寻得丹药，然后带回来救治李逍遥的婶婶。

    虽然他有华佗给的丹药或许同样可以奏效，但是他也想要见见那个惊艳至极的赵灵儿。

    要知道，当初他可是仙女姐姐的粉丝啊！

    来到船边，陆离一手搭在李逍遥的肩膀上面，而后直接轻轻一跳，便直接来到甲板上面。

    李逍遥站稳身形，激动的道：“陆大哥，好功夫啊！”

    陆离笑了笑，没有言语。

    李逍遥摸了摸鼻尖，随后直接去解开了缆绳，冲着岸边的众人喊道：“帮我照顾好婶婶，我一定会带仙丹回来的。”

    岸边上，一众同乡包括李逍遥的那几个好友，都是纷纷高呼道：“逍遥，你就放心去寻找丹药吧！婶婶有我们照顾。”

    “李家小子，你放心好了，有老夫照看着，定当安然无恙。”

    “……”

    李逍遥冲着岸边点了点头，随后便驱船朝着那群南疆人告知他的方位赶去。

    而陆离则是站在甲板之上，靠着自己的精神力，去寻找隐藏在船上的那群南疆拜月教徒。

    他记得这群人就是等到李逍遥来到仙灵岛上后。

    借助破天锤破去岛上的石阵，才现身去捉拿赵灵儿的，所以他们肯定就在船上呆着。

    毕竟仙灵岛外的那一场风暴，可不是一只小船可以避开的。

    很快的。

    陆离感知到了甲板下方的暗舱里面，有着三个陌生的气息，如果他没有猜错的话，正是那三个拜月教徒的潜藏之地。

    当即轻笑一声，低声道：“果然躲在船上。”

    正在矫正方向的李逍遥闻言，疑惑的转过头来，一脸好奇的喊道：“陆大哥，你说什么？我没有听清。”

    陆离笑道：“你就在此地把控船只，不要乱跑，我去去就来。”

    李逍遥见状，连忙点头道：“陆大哥放心，我一定会找到去仙灵岛的方向。”

    说着，便转过头去，专心的驾驶船只。

    而陆离则是直接走入船舱之中，来到了船上储存瓜果蔬菜，淡水粮食的地方，面带笑意的看了看隐藏在粮食下面的暗舱，笑着道：“你们是自己出来，还是我揪你们出来。”

    暗舱之中的三个拜月教徒，彼此面面相觑。

    其中一人道：“大哥，你说是我们被他发现了吗？”

    “不可能，我们的气息已经收敛到了极致，即便是我教之中数一数二的高手都不一定察觉的到，他一个毛头小子不可能有这般实力。”

    “但是他好像在叫我们？”

    ……

    就在三人心中疑惑之时，便听到一声巨响，随后其头顶的甲板直接碎裂迸溅出去，一道光瞬间落入下面的暗舱之中。

    直接照在了三个拜月教徒的脸上，瞬间让彼此看到了各自的惊恐模样。

    自己真的被发现了……

    随即，三人同事怒喝一声，直接从暗舱之中跳出，手中弯刀径直的砍向了陆离。

    陆离面上表情不变，手中青莲剑出现，直接横扫而去。

    一道剑光闪烁。

    亲随其后的便是三道诡异的声响，只见那三人手中的弯刀，直接从中间断裂开来。

    掉落在了甲板上面，发出“哐当”的一声。

    为首的拜月教徒见状，面上闪过一抹震惊之色。

    虽然他手中的兵刃乃是拜月教的制式兵器，但也是由南疆有名的大师亲手锻造出来的。

    几乎可以比得上百炼精钢，可是为何会被此人手中的长剑如此轻易的斩断。

    另外两人率先反应过来，直接抄手从腰间取出几枚飞镖径直朝着陆离抛去。

    紧密的舱室之中，可以听到刺耳的破空声。

    飞镖冰冷的刀锋之上，隐隐散发着蓝光，很明显是淬了剧毒，若是被其擦破一点皮，即便是陆离也难以删了。

    陆离眼中有冷意闪过，横剑于身前轻轻一抖。

    只听数道声响传来，那几枚飞镖便直接被挡开刺入了船舱的木地板之中。

    其中一人叫喊道：“大哥，怎么办？此人武功怕是不弱于你。”

    为首那人闻言，心中暗骂一声：都什么时候了，还想着拍马屁。

    他自己有几斤几两他是清楚的，根本不可能是眼前此人的对手，除非是教中长老前来才行。

    他们最擅长的是阴谋诡计。

    正如同陆离记忆中的那般，若是这三人不想办法让李逍遥进入岛中，他们甚至都找不到仙灵岛。

    若是李逍遥没有破开石人阵，他们也只能惨死其中。

    就连赵灵儿的1姥姥，也是为了保护他们，才被其偷袭中招的，可以说，他们一旦失去了先机，基本就是任人宰割的鱼肉。

    为首之人心中犹豫了一下，道：“我们一起上，杀了他。”

    此刻他心中还有一丝的侥幸心理，他虽然不是陆离的对手，但是他们可是有着三个人的。

    三人齐上，说不定真的可以赢了对方。

    到时候顺顺利利的上岛，捉回赵灵儿，回到教中处死可是大功一件。

    当即，三人齐喝一声便朝着陆离冲了过去。

    陆离见状，轻笑道：“不自量力！”

    这三人的实力，在他看来最多也就是后世之中的化劲，只是与后世不同的是，这个世界有内力和灵气一说。

    也正是因为这三人体内的内力雄厚，几乎要演化为灵力，才得以偷袭赵灵儿的姥姥成功。

    不过现在被陆离发现，那么他们的计谋也将落空。

    陆离手中长剑撕裂长空，直接从其中一人的咽喉处抹去，同时脚下不停，练出两脚将剩余两人踢开。

    瞬时间，船舱之中一抹猩红出现，在半空盛开出一朵血红的鲜花。

    浓郁的血腥气瞬间扩散开来。

    被长剑利刃抹了咽喉的那个拜月教徒，此刻还是一脸不敢相信的看着陆离。

    他怎么都没有想到，对方实力竟然如此强悍，仅仅是一个照面，自己便被其给直接斩杀。

    剩余那两人见到自己已经死了一个同伴之后，不由得面色一变。

    只是他们被陆离一脚踢的撞在了船舱的木板上，一时半会儿竟然没有爬起来。

    为首那人眼珠子滴溜溜的转了转，随后道：“我攻他上盘了，你攻他下盘，斩了他给老三报酬。”

    另外一人闻言，冷声道：“好。”

    说着，二人直接翻身而起，彼此从腰间抽出一把匕首，朝着陆离便冲了过去。

    只是在即将来到陆离身前之时。

    为首那人竟然朝着船舱口的方向逃去，浑然不顾已经冲到了陆离身前的同伴。

    那人专心攻陆离下盘，故此空门打开，在没有人打掩护的情况下，直接被青莲剑一剑斩了头颅。

    在斩杀此人之后，陆离直接跃出了船舱口，来到了甲板上。

    在其前方三丈处便是那拜月教徒。

    只是对方距离李逍遥只剩下了一丈距离，很显然他是向擒下李逍遥作为人质。

    就在他刚刚要接触到李逍遥的时候，忽然海面上刮起了一阵狂风。

    瞬时间，风起云涌，海浪升腾三丈有余。

    ……

