    早上徐宁是被外面的马蹄声吵醒的，那马蹄声‘轰隆隆’的，如同闷雷一般，震的地面都在微微的颤抖！

    然而，醒来的时候，首先映入眼帘的，却是一张黑炭似的大脸，跟个井盖儿似的，那一对牛眼，正一眨不眨的盯着他。

    “我尼玛…尉迟兄你这是做啥？”徐宁骤然睁开眼睛，冷不丁就被这张脸吓得惊叫出声，待看清眼前的大脸主人，就是昨晚的尉迟宝琳后，才算是长出了一口气，明显恼火的埋怨道。

    这家伙的大脸近在咫尺，再要是近一点，两人的鼻梁都能碰到一起了，徐宁本能的后退一些，一脸的惊慌之色！

    “某…某家看你睡得正香，不知该不该叫醒你！”尉迟宝琳的脸上，露出难为情的神色，看到徐宁本能后退的表情，顿时裂开嘴，使劲的挠着头道：“某家真是对不住你啊！”

    “尉…尉迟兄怎么这么说呢？”徐宁听着尉迟宝琳的话，十足的一头雾水，从昨晚到现在，貌似这货好像没做过什么对不起他的事吧！

    然而，徐宁越是这样，尉迟宝琳的表情，便越发显得内疚，继而，便站起身来，居高临下的望着徐宁道：“某家昨晚睡得很沉，竟是将徐兄弟踹下了床榻……”

    听到尉迟宝琳的这话，再看看尉迟宝琳居高临下的身影，徐宁这才后知后觉的发现，自己这会儿，竟然是睡在营帐的地上。

    怪不得他觉得，身上一阵阵的发冷，迷迷糊糊中，还使劲的寻找毯子，敢情昨晚自己一直睡在地上啊！

    “没事没事的！”弄明白了原委，徐宁立刻便从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，一边揉着酸痛的腰，一边冲着尉迟宝琳大度的摆手道。

    不就是被踹下床榻了，不就是在地上睡了一宿，他还能上去揍人家啊，再说，按照两人的身体素质，徐宁也未必是尉迟宝琳的对手！

    奶奶的，能不大度，还能咋的？

    然而，尉迟宝琳的脸上，却还是显得很是愧疚，一个劲儿的解释，他自小便是这样，即便多大的床榻，旁边也未必能睡下人！

    徐宁听的暗自咬牙，既然你丫的都知道这臭毛病，那昨晚就该提前吱一声，他也好有个防备不是？

    但表面上，却还是大度的摆摆手，一个劲的安慰尉迟宝琳，道：“都说了没事啊，尉迟兄就不要放心上了！”

    这话落下时，却又突然意识到个严重问题，顿时一脸严肃的望着尉迟宝琳道：“那如此的话，以后尉迟兄但凡成婚，岂不要出大事了？”

    试想想，本来是洞房花烛，大家高高兴兴的睡觉，结果，突然被一脚踹下床榻，当场那不得撕吧起来啊！

    “不…不会的！”听到徐宁这担忧的话，尉迟宝琳的脸上，顿时露出难为情的神色，望着徐宁不好意思的道：“某家回到府上时，还是格外小心的！”

    “哦，这样啊！”听到尉迟宝琳这么说，徐宁顿时放心的点点头，但随即，却又突然望向尉迟宝琳，惊讶十足的道：“这么说，尉迟兄都已经成婚了啊？”

    昨晚两人聊天时，都互通了年龄，这尉迟宝琳只比自己大了三岁，可没想到的是，这家伙竟然都已经是有妇之夫了！

    徐宁的心里，忽然开始有点酸，他到现在为止，正经的恋爱都没有，更别说，跟女生做羞羞的事情了！

    “糟了糟了，要迟到了！”又跟徐宁说了会儿话，原本坐在床榻上的尉迟宝琳，突然像是记起了什么事，脸色当场大变，惊慌失措的便叫了起来。

    说着话时，还五指成梳，胡乱的扒拉下乱糟糟的头发，着急忙慌的便向外走去，走到门口时，却又回过头来，冲着徐宁道：“徐兄弟等着某家回来啊！”

    这话听的徐宁，当场便翻了翻白眼，这厮不让他出军营，他如今除了营帐里，还能跑到哪里去呢？

    不过，却还是冲着尉迟宝琳挥挥手，道：“赶紧忙你的去吧，我就在这里等着！”

    尉迟宝琳走的匆忙，徐宁都没来得及询问，这家伙一大清早的要去做什么，不过，既然是军营，想必就是处理军务了吧！

    营帐里依旧黑咕隆咚的，好在，此时的徐宁，已经适应了这种环境，送走了尉迟宝琳后，目光便不由打量起营帐里面。

    偌大的营帐里面，除了那张窄窄的床榻外，便只剩那边的几口箱子了，按照那箱子的构造，估计里面是尉迟宝琳的衣服没错了！

    于是，徐宁便走上前去，将其中的一口箱子打开，果然，里面便是叠的整整齐齐的衣袍，徐宁顿时皱起眉头：“这家伙难道都没换过？”

    按照尉迟宝琳的德性，要是被他换过的衣袍，大概都会被揉成团，胡乱塞进箱子里的，但箱子里却是叠的整整齐齐的衣袍，估摸着，还是他媳妇儿给装的吧！

    “这家伙怎么会有媳妇呢！”徐宁随手拿起一件衣袍，嘴里不由的嘟囔着，那语气说不出的羡慕嫉妒恨。

    他跟尉迟宝琳的差不多身高，但尉迟宝琳却比他要壮实了许多，但这问题不大，趁着尉迟宝琳不在，徐宁便将一件衣袍随手套在了身上。

    费了半天劲，终于将衣带系上后，徐宁顿时满意的点点头，虽然衣袍有些宽大，可在徐宁看来，还是可以克服的，至少比起他身上的休闲服，已经没那么扎眼了！

    当然，不打招呼就穿了别人的衣服，是很不对的行为，可徐宁也不是白拿，随后，便将士卒们嫌弃的百元大钞，一股脑全塞进了箱子里。

    嗯，果然心里就踏实多了！

    已经有好长时间了，尉迟宝琳却还没有回来，徐宁在营帐里转来转去的，等的明显有些焦急了，最重要的是，他的五脏庙早就发出不满的抗议了！

    从昨天下班，他就没吃一口东西，原本打算回家做饭的，结果，还被天杀的李世民给坑了！

    这本来已经很惨了，可更惨的是，尉迟宝琳竟然也没问他吃没吃过，他都那么暗示了，尉迟宝琳都没明白，当真憨货一个！

    “尉迟兄你吃过没？”

    “早都吃过了啊！”

    “哦！”

    想起昨晚的暗示，徐宁便有些咬牙切齿起来，他多希望，当时尉迟宝琳能问他一句，徐兄弟你吃了没？那就太完美了，可惜，这货没有问，你就说气不气人吧！

    “这位兄弟，敢问你家校尉去了哪里啊？”又等了一会儿，依旧不见尉迟宝琳回来，徐宁只好叹口气，决定亲自去找尉迟宝琳。

    “在于先生那里罚…罚站呢！”门口的士卒，正是昨日那队正一起的，听到徐宁的话后，忍不住打量了下徐宁身上的衣袍，随即，便一脸无奈的回答道。

    昨日见到徐宁时，还是一副沙弥的打扮，结果，才过了一夜，身上就换上了校尉的衣袍，还是质地相当好的。

    这也从侧面证明，徐宁昨日说的话，并非都是随口胡说的，想到这里时，士卒的心里，便不由暗松了口气，得亏昨日没剁了徐宁啊！

    “罚站？”士卒的这话，却是听的徐宁一愣，这尉迟宝琳不是尉迟恭的儿子吗，怎么军营里，还能有人罚站尉迟宝琳？

    这不是寿星喝砒霜，纯粹不想活了是不是？

    随即，便跟士卒问清了路，一脸好奇的直奔那边营帐，快到那边营帐时，果真就像士卒说的，大清早就出来的尉迟宝琳，此时，就站在那营帐的门口。

    “真有人拿地主家的儿子不当回事啊！”看到尉迟宝琳一脸郁闷的罚站，徐宁的眼珠子都要惊掉了，在地主家的地盘，罚站地主家傻儿子，这人得多牛啊！

    “尉迟兄，你这是咋了？”

    “走，快走！”

    “为啥？”

    “徐兄弟求你了，快走啊！”

    徐宁本着好奇的心理，原本上前想打个招呼，结果换来的，却是尉迟宝琳惊慌的表情，压低了声音，冲着他使劲挥手让他离开。，那表情就感觉，营帐里有什么吃人的恶魔似的！

    “何人在外面呱噪！”

    然而，徐宁正准备转身时，一个男子的声音，却忽然从帐内传了出来，随即，便有一名身着宽大儒袍的中年男子，慢悠悠的跺着方步，从里面走了出来。

    一张儒雅的面容，颌下留着一撮胡须，并非是什么凶神恶煞之人，但尉迟宝琳见了此人，却是脸色大变，赶紧解释道：“于…于先生，这是某家昨日认识的徐兄弟！”

    “昨日认识的？”听到尉迟宝琳的解释，那被称为于先生的男子，目光不由的打量着徐宁，片刻后，这才嗤笑一声，道：“宝琳你还真是什么人都要称兄道弟啊，就不怕人家心存歹念吗？”

    徐宁本来要转身的人，听到身后的这话，顿时停了下来，目光直直的望着姓于的，冷笑道：“这位姓于的，你要不会说话呢，那就别说，什么叫人家心存歹念啊？”

    “徐…徐兄弟快别说了！”尉迟宝琳听到姓于的话后，心里便是‘咯噔’一下，虽然跟徐宁才认识一天，可徐宁的脾气，昨晚却已经领教过了，敢叫他闭嘴的人，估计也就他阿爷跟徐宁了吧！

    果然，原本已经准备离开的徐宁，听到这话后，当场便停了下来，尉迟宝琳生怕徐宁发火似的，赶紧便冲着徐宁哀求似的道。

    然而，徐宁的脾气上来了，岂能是轻易就消失的，说着话时，目光已经冷笑着望向姓于的男子道。

    “我看你才是那个心存歹念的人吧，趁着老将军外出，就敢在军营里作威作福，以后就别姓于了，改姓长寿吧！”

    尉迟宝琳的眼前，突然有些发黑，而那姓于的男子，则是脸色难看，目光恶狠狠的盯着徐宁时，原本捻须的手，都被气的微微颤抖！

    活了这么久，这还是头回被人当面顶撞，对方还是个来历不明的年轻人！

