    这次穿越时空，不仅成功干掉了大敌灭霸，还能获得这么丰厚的奖励，算是收获满满了。

    布鲁斯·韦恩看了他们一眼，说道：“克拉克，戴安娜，我建议你们拿这400点积分购买一个任务系统，虽然贵了一点，但以后就能一起做任务了。”

    “任务系统？积分商城里能买到这个吗，就和彼得的任务系统一样？”托尼·史塔克好奇的问道。

    “没错，积分商城里有卖，只不过价格很贵，需要399点积分，这和彼得的系统不太一样，彼得的玩家数据面板，更全面、权限也更多，我们要买的只是其中有关任务系统的部分而已。”蝙蝠侠看他们都很好奇，便解释道。

    其实早在第一次穿越时空执行任务的时候，布鲁斯·韦恩就在考虑这件事了，多费了点时间精力寻找了一番，终于是在积分商城中找到了自己要的东西。

    只要玩家们购买了这个任务系统，以后就能够一起组队，前往不同的时空执行任务。

    如此一来，他们这个多元宇宙光明阵线的组织也就名副其实了。

    当然，横亘在玩家们面前的一道难关就是积分，从问答游戏中获取积分太难了，那个主要是给奖励的。

    现在来看，执行任务才是正确的获取积分的方式。

    在蝙蝠侠的指导下，钢铁侠、美队等人都在积分商城找到了任务系统，然后也没怎么犹豫，全都选择购买。

    400点积分的价格确实很贵，但想想这笔投资能够带来更多的收益，那就是赚到了。

    托尼·史塔克吐槽道：“积分商城的程序实在太糟糕了，在里面搜寻商品费时费力，居然都没有一个搜索栏！”

    美队附和道：“没错，我也觉得找东西很麻烦，而且排序也稳定，有时找到的东西一刷新就没了……”

    他们闲聊了一阵后，便彼此告别，史蒂夫·罗杰斯要留在总部值班，其他人就各回各家了。

    彼得·帕克比较方便，毕竟光明阵线总部就在他的世界里。

    出了大楼，就在楼下打了辆计程车，打算去上班……

    没错，蜘蛛侠还是按照原本时间线的发展，跑去报社当记者了，只不过加入的是另一个报社。

    由于他的身份被问答游戏曝光，在之前一段时间，身负庞大的流量，甚至还有娱乐公司找上门要请他去拍电影的。

    不过现在蜘蛛侠的热度下降了不少，因为这段时间问答游戏曝光的未来都与他无关，或者说与他这个世界无关。

    人们现在更喜欢另一个时空的小蜘蛛（荷兰弟），自然是因为问答游戏曝光的缘故，彼得·帕克（托比·马奎尔）对此倒是无所谓。

    他在乎的是打击罪犯，秉持正义，现在已经渡过了那种需要他人认可的阶段了。

    “啊，比起史蒂夫先生他们那儿，我们这个世界要安宁和平得多了！”

    彼得·帕克戴着帽子和口罩，遮挡了脸庞，并没有被出租车司机认出来，随意打量着窗外热闹的街道。

    街道上人来人往，车流不息，热闹中又有种安宁祥和，大概就是人间烟火气了。

    蜘蛛侠心里就有种成就感，这安宁繁荣的社会氛围，也有自己的一份力呢。

    自从他蜘蛛侠的身份曝光后，又得到了玩家数据面板的奖励，小蜘蛛就热衷于在城市里荡秋千，各种打击罪犯。

    除了主持正义外，还有经验、奖励拿，简直就是彼得·帕克梦寐以求的生活啊。

    而在他每天都是高强度的工作下，纽约市的治安环境自然是上升了一大截，虽然阴暗面依旧存在，但已经比以前好太多了。

    再看看隔壁复仇者联盟那儿，隔三差五就得闹出点大动静，什么黑暗维度入侵啦，外星人入侵啦，灭霸入侵啦，完全就是水深火热当中嘛！

    “希望这样的生活能够一直维持下去，那就太好了。”

    彼得·帕克低声感慨了一句，前面的老墨司机正在鼓捣电台，随口说道：“你看了最近的问答游戏直播吗？你一定看了！

    哇哦，我得说那些复仇者们酷毙了，钢铁侠、美国队长还有雷神……真的很羡慕那个世界，不像我们这儿，只有一个冒牌的蜘蛛侠。”

    “额……”彼得·帕克有点小尴尬：“我，我是说蜘蛛侠可没有冒牌的，只是平行时空……”

    的哥打断了他的解释：“就是冒牌货！哎，我们这个世界太没意思了，整天都是这么无聊，说真的，如果我也能时空穿越的话，我就希望去复仇者们的世界生活！”

    呵呵……

    彼得·帕克扯了扯嘴角，心想你就嘴上说得好听，真过去了，灭霸一个响指你死都不知道自己咋死的。

    社会和平安宁难道不好吗？

    而且我怎么就成了冒牌货啦？

    彼得·帕克腹诽不已，但也懒得继续和司机争论，这老墨司机还在喋喋不休，什么人家那蜘蛛侠才叫超级英雄，有组织，有靠山，我们这儿的冒牌货就是个loser。

    他听得满头包，只想早点到地方。

    偏偏今天纽约市路况很糟糕，多耗费了不少时间，他才到了工作的报社，这时那司机惊奇的怪叫一声：“我听说冒牌货也在这家报社上班，嘿，伙计，你可别打小报告，我可不想晚上回到家，就看到蜘蛛吊在窗外。”

    呵呵……

    彼得·帕克只是翻了个白眼，自己可没那个闲工夫，而且也没那么小心眼。

    付钱推门下车，司机却不满的埋怨道：“伙计，你这就太抠门了吧，小费只有这么点？”

    “知道吗，你如果路上少说点废话，我就会很大方了。”

    彼得·帕克用力的将车门关上，看到老墨司机那副蛋疼的模样，顿时就感觉舒爽了不少。

    而就在这个时候，天上突然投射了一道金色光柱将他给笼罩了起来，问答游戏要开始了！

    老墨司机本想掉头离开，见状立刻就一脚刹车，然后马上推门下车，掏出手机对着彼得·帕克就是一顿拍摄。

