    古圣城处。

    联盟大营内。

    左下手处的雷腾起身道：“古族长，近几日药族和东华仙宗的联盟，已经损失惨重了。而我族传来消息，魂族的人，并没有援助的意思。炎族依旧如此。未眠夜长梦多，明日我们便全力出击，灭了他们！”

    主位上的古元点头道：“雷腾长老所言正合老夫心意！”

    虽然雷族派人来相助了，可是这来的算是什么助力？一个高级斗圣，几个低级斗圣加一堆斗尊、斗宗罢了。

    现在只是药族他们的联盟还能打，若是一旦魂族的加入的话，那就不好整了。想要从雷族哪里调来主力，是没啥希望了，毕竟雷腾给出的理由是看守炎族。

    “报...族长，不好了！药族联盟的人正在撤退！”就在这时，一个黑湮军的斥候跑了进来大声说道。

    闻言，古元一顿，旋即眉头紧锁道：“传令所有人一起出发，万不可让药丹带着药族的人撤往魂族。”

    药丹现在带人跑，无疑就是去给魂族助力了。这根本不用想！毕竟，魂族能用斗帝血脉提升他们族人实力的事情，已经不是什么秘密了。

    药丹如今已经走投无路了，他这么做，也是够狠的了。因为药族才送去一波新鲜血液，魂族必定更加强大了。到了那时，只怕三族联盟也未必能抵御魂族。

    当然，古元并不知道，如今雷族的强大。不然的话，也不会这般想象了。

    古元明白此事，雷赢自然也明白，当下率领雷族带来的大军和古族的军队一起杀了出去，追逐药族的逃兵而去。

    至于东华天宗，早在药丹带着人跑路的时候，便是偷偷的离开了。

    他本就没有再战的意思了，之所以说断后，不过是给药丹一个信念，给宗门弟子一个信念让他们不知道是被自己抛弃了而已。

    不过片刻的功夫，古元和雷腾以及几个高级斗圣便是追了上来，而这时药丹才算是反应过来。东华天宗根本没有给他们断后的意思！

    虽然心里暗骂东华天宗无耻！但他也不敢说出来，毕竟，一旦若是说出来的话，那么东华仙宗的弟子们，绝对会马上乱做一团的。

    看着堵在前面的古元等人，药丹双眸喷火道：“古元，你难道非要赶尽杀绝不成？”

    古元闻言，撇了撇嘴，他突然觉得药丹这老不死的，也是一个老不羞了。若不是他逼迫，古族能付出如此代价？若不是他想着大家鱼死网破，他们能穷追不舍？

    “哼，药丹，少废话。战争是你挑起来的，今日本座必当亲手灭了你。”

    话落，古元直接冲向了药丹而去。

    药丹急忙道：“列阵！”

    他那里敢去和古元单挑了？他不过一个七星斗圣巅峰，去和古元硬碰硬，那不就是找死么。

    随着药丹一声令下，药族的大阵瞬间摆了出来。

    冲来的古元看到这，不屑道：“药丹，你以为你药族还有当年的实力？”

    话落，古元停下，对着身后的古烈等人道：“诸位助我破阵，拿下药丹！”

    虽然古元自己也可以破开，但是现如今都这个时候了，古元那有心思跟他耗下去？魂族是没有出手，但是也没法断定，他们会一直消停下去。

    古烈等人还有雷腾，在听到古元所说之后，也没有丝毫的犹豫，一群人一起出手，向着药族的大阵各自结印轰了过去。

    “轰~！！”

    “轰轰轰....”

    虽然药族大阵内，人手不少，可是面对几位高级斗圣的联合进攻，只有药丹一个七星巅峰斗圣，根本抵抗不住。

    不过几个呼吸的功夫，便是不少斗尊以下的药族护卫脱离大阵坠落而死，至于东华天宗的时人手，更是惨不忍睹。毕竟，药族的大阵他们根本就是一窍不通。几个高级斗圣的进攻，又哪里是他们可以抵挡住的？

    在古元等人出手轰来，药丹等人联手抵抗的时候，仅仅是余波，便是将半圣以下的强者全部震碎了。而东华仙宗一共几个斗圣，几天大战下来，更是一个不剩全部战死。片刻的功夫，就只剩下了药族的人，还在抵御。

    但是，他们谁不清楚，大势已去，药族已经完了....

    古元看着药族快要支撑不下去了，便道：“药丹，你药族其他的人都去了哪里，告诉本座，我可留他们一条活路。”

    “古元，别以为老夫不知道你想做什么，实话告诉你吧。在雷族转变的时候，老夫便就做好了拼死一战的准备。用我药族来拉你们其余几族下水！你就别想从我这里知道任何的消息！”药丹满脸疯狂，看着古元怒喝道。

    雷腾则是微微一叹，看着傻子一样的药丹，满满的都是同情。

    药族剩下的人，别人或许不知道，但是雷族却是早就知道了。而且，没意外的话，现在他们药族那些战力低弱的人，已经在雷族做苦力了吧？不过这事他自然是不能说出来的。

    古烈看着古元道：“族长，还和他废话什么，加大输出，灭了他们！只要药丹死了，那些人又能藏到哪里去了？”

    古元嘴角微微一抽，他怎么不知道这个？可是他们全大陆寻找的话，魂族的人又怎么不会寻找？

    但显然，药丹是不会配合他了，随即古元便点头道：“说的有理！大家一起加把劲！”

    “帝印决，五印合一！”

    “寂灭指！”

    “雷劫掌！”

    “.....”

    几个七星斗圣级别以上的强者，各自凝聚大量斗气，一时间整片黑黑的天空，再次光彩夺目了起来。

    药族这边，在经过半天的消耗，刚刚数千人的队伍，如今就剩下了药丹以及几个斗圣和一些半圣，一共不过五十余人。

    面对对方的轰击，他们都知道“完了！”

    下一刻，毁天灭地的能量冲击而来，直接在药族那残破的大阵上轰了个粉碎。

    随即一股巨大的蘑菇云冲天而起！

    古元看着那蘑菇云的地方，冷声道：“万不可跑了药丹！”

    他清楚，有大阵保护，药丹没那么容易死。而他可是知道药族那百万之众在哪里，所以不论如何，都不能让药丹跑了。

    ......

