    “她果然很有生意头脑，难怪她当初那么自信的讨要本钱。”赫连瀚笑笑，虽然他也很吃惊高云清能够这么快的就将本钱挣回来，但是面上却没表现出来什么。

    “是啊，高小姐很是厉害，许城还说等到快到年根的时候，高小姐打算在开一家店，然后多挣些钱呢！”

    “呵呵，她就那么有底气？”赫连瀚更开心了，这小丫头就是真么不安分。貌似这家店她开了还没几个月吧？

    “高小姐她……好像一直都是这样的？”周飞看着自家主子的笑容，心中很是替主子高兴。生活在这样水深火热的环境中，主子表面虽然一直都是挂着笑容，很是温驯的样子，可是他却知道，主子心里并不开心。直到——

    直到主子遇到高云清！那似乎是一个让人无法看透的丫头，小小年纪，却没有一件事情做的像她那个年纪该做的。而主子自从开始关注她之后，脸上的笑容也越发的真心起来！犹记得当主子知道高云清如何演戏坑糕点店掌柜的时候，笑的那叫一个灿烂！那叫一个倾国倾城！

    高云清果然在年前的时候再次买下一家店铺，虽然手里的钱不是很多，但是看到了豆制品受欢迎的程度，她当机立断的再次出手了！

    这次的店铺距离原本的念恩斋有一定的距离，正好可以分流清平镇南北的百姓，也不用担心两家店相互抢生意。

    新开的店，定在了小年夜开张。高云清将高得贤派去了那边当掌柜，他妻子李云美也跟去了那边去帮忙做豆腐。而原来的店，就有高云清自己带着石江和冰心守着。

    由于生意的扩大，高云清还雇了几个帮忙的小二哥，生意如火如荼的进行着，在接近年节的时候，她再次提出了优惠政策，狠狠的赚了一把！

    很快就来到了新年，这是高云清穿越到这里的第一个新年。

    宅子里，高得贤一家以及石江都很欢快的忙着装扮，以迎接新年。因着念恩斋一直到年三十儿才关门，所以他们直到这一天才得空装扮家宅。

    而高云清却一个人在书房里发呆。外人全以为她是在思索以后该如何做，亦或是看看那已经渐渐厚实起来的账簿，故而也没有人去打扰她。

    转眼来到这里快五个月了，现在的“自己”经过刻意的调养，已经早已经不是初来乍到时的那副干瘪的模样，现在的她长个了，也白净圆润了，充满灵气的大眼睛越发的黝黑明亮。虽然不见那种倾国倾城的美貌，却也是小家碧玉的耐看了！

    虽然知道一旦穿越过来，想要回去就不是那么容易的事情，但是高云清的心中还是有些失落的，尤其是在这种本应该全家大团圆的日子里。她思念她前世的家人了！也不知道他们过得好不好？发现自己已经不在了，会不会伤心难过？

    “小姐，出来吃饭吧！”冰心等人将里里外外都收拾的差不多的时候，才来叫高云清吃饭。

    高云清的忧伤被冰心欢庆的声音打断，她整理了下自己的情绪，然后起身收拾一下桌面，走了出去。

    “走吧，看看云姨做了什么好吃的！”高云清看见冰心满脸的笑容，心里顿时觉得开朗不少。虽然自己回不去了，但是好在，在这个不知名的异世里，自己不是孤身一人。

    “恩，娘今天做了好多好吃的呢，奴婢看呀，她是把自己会做的都摆上来了呢！”冰心笑笑，很是开心的介绍着那一大桌子的菜。

    “哇，果然丰盛！”当高云清看见那满满一大桌子的菜色时，不得不感慨过年的感觉——真好！

    现代人的年基本已经没什么年味了，但是古代的人却是很重视新年的。今天是休息的第一天，一大早，高叔就出去买爆竹、红灯笼等一系列过年用的物品了，好在一些东西今天上午还有得卖，等到下午的时候大家都会去过年了，可就什么都买不到了。

    “高叔，爆竹放了吗？”高云清看着桌上的美食，口水已经分泌的十分旺盛了。为了尽快的吃到美食，高云清只好询问这些习俗什么的都进行完了没。

    李云美见高云清直勾勾的盯着桌子上的吃食看，十足的小馋猫的模样，不由得笑言：“小姐放心，这就去放，马上就可以开吃了！”

    她话音刚落，石江就自动请命跑到了院子里去点爆竹了。

    噼啪噼里啪啦……震耳的声音一响，高云清就不客气的窜到桌子边，坐好，拿起筷子，开吃！

    “慢着些，没人跟你抢！”李云美见高云清如此着急的模样，不由得劝说着。

    这么久的接触下来，高云清待自己一家极好，始终都没有小姐的架子，也让自己家人同吃同住，最重要的是，她还让志远读书识字，说是那样才有出息，丝毫不把他当做下人看待。

    长时间的将心比心，李云美也早就将高云清当做自己的孩子一般爱护照看着。

    “嘿嘿……”高云清闻言，抬头笑笑，“我知道，我知道，这样吃才好吃！一起来吃啊，大家一起才更加好吃！”

