    卫氏军在简单休整了两天之后，所有人都是登上了张御的白舟，而后由另一处这两天临时开辟出来的地坑之中飞驰了出来。

    白舟舟身极大，即便载承了五百余人，内部依旧很是宽敞。

    众人坐在舱室之内，看着舱壁外急速飞掠的冰粒雪点，即便隔着一层舱壁，他们也能感受到那里面所携带的力量。

    不过白舟身之上却是散发出一阵莹莹光亮，将狂风暴雪都是隔绝在外，并且整个舟身丝毫不见晃动。

    所有人都是暗暗惊叹称奇。

    张御此刻站在主舱之内，他正往白舟之内送渡心力，以维持这艘飞舟的运转。

    不过暴风雪虽然巨大，可消耗的心力并不像他之前所想象的那么大。

    他思考了一下，也就明白了，这些风雪只是纯碎的自然之力，里面并没有灌注任何神异力量，虽然威势足够大，可力量实际很是分散，对于白舟这等能抵御近距离玄兵轰爆的法器而言，这等影响着实不值一提。

    他向着同在主舱内的卫灵英问道：“卫军主，按照军中原定计划，我们下一个该去的地方是哪里？”

    卫灵英马上将驻地军镇交由她的舆图取出，摊开在了舱室中间的案台之上。

    就在这等时候，案台之下忽然迸发出一阵光芒，原本只是用线条勾画的舆图顿时化为一片巨大的光幕呈现在了众人的面前。

    而里面的沟壑山川也一下变得立体起来，看去充满了实感。

    且可以见到，上面有一个闪烁着白点，仔细一看，那正是如今白舟所在的地方，便连下方开辟的坑洞也同样在图上显现了出来。

    靳小柏不禁睁大眼睛看着。

    卫灵英也是不免露出惊叹之色，她定了下心神，在上面分辨了一下，便伸手往某处一点，道：“这里，这里原本是我们决定下一个要去的地方，根据驻军所言，那里也有一些神异力量存在的痕迹。”

    张御看有一眼，见此处距离这里并不十分远，便心光一转，当即拨转舟首，就迎着风雪往那一处地界行去。

    大约一个多夏时后，白舟就出现在了舆图标示所在的位置上。

    只是到了那里，众人才是发现，下面除了一片被风雪掩埋，只依稀还能看得出原先这里是一处峡谷，余下却是什么都没有。

    不过在场诸人大多都是与邪神信众对抗过的，知道有时候看不见的东西并不代表就不存在，于是纷纷运用灵性力量去察辨。

    片刻之后，他们就看到下方有一处被一团金色光罩笼罩的地界。

    此处好像嵌合在了峡谷之中，如同重叠在一起的两个景物。光罩也是飘忽不定，似存在又似不存在。

    林军士感觉有些不可思议，道：“神国？没想到这里竟然建立了一处神国，他们不怕被镇军发觉么？”

    左道人经验丰富，他出声道：“神国通常在建立的时候最容易暴露，这处地界应该方才建立不久，此辈打得好主意，先利用暴风雪遮挡建立神国初期所引发的力量外泄，等到风雪过去，力量平复下来，也就不虞被发现了。”

    有一名伍首奇怪道：“可是他们为什么要在这处已被怀疑的地界建立神国呢？而不换一个地方呢，这样不是反而更容易暴露么？”

    左道人抚须道：“这也是此辈不得不如此，神国的建立需要先建立祭坛，而后再建立神庙，他们是跳不过这一步的，此前被发现，他们当是在设置祭坛。”

    林军士佩服道：“左玄修看得准，而且等到神国立好之后，他们若是遮掩的好，那驻军不见得能发现。”

    张御淡声道：“他们等不到那个时候了。”

    卫氏军诸伍首闻言都是精神一振，个个摩拳擦掌道：“张玄修，可是需要我们下去对付他们么？”

    他们在换上了青阳玄甲后，实力大增，此前再对付那些邪神信众时根本没能发挥真正的力量，仍是有些意犹未尽。

    而眼前这个神国却是正好合适。

    尽管外面有强猛的风雪冰粒，可他们自认扛一会儿自认还是可以的，等闯入神国之内，就无需担心这些了。

    张御道：“不必如此。”他转首对青曙吩咐道：“去把东西拿过来。”

    青曙道：“是，先生。”

    他至主舱后壁之前，伸手一按，舱壁塌融下去，里面显露出来十五只排列的整整齐齐的黑色金属匣子。

    他小心将这些匣子搬到主舱中间的位置之上，而后将每一个匣子的匣盖打开，里间摆放的是一枚枚圆锥形状，不断闪烁着白光的物事。

    这是他此行去往青阳上洲后，奉张御之命在光州天机院订造的玄兵。

    虽然在外层也能订造玄兵，可是雇募军能使用的玄兵数目是有一定上限的，所以还是在内层订造来的方便，不过是订价上稍稍高一些。

    这是因为内层有浊潮存在，必须使用霜洲得来的密匣技艺才能保持长久而安稳携带，而到了外层，反而没这等影响了。

    张御这时候一拂袖，五只匣子之中的神兵便一枚枚飞起，整齐而有规序的飞至舱壁之上，而后缓缓融入了其中，并在众人无法望见的内部被挪送到舟身各处的空窍之中。

    他又意识一转，白舟外间舟腹的位置处忽然塌融下去，并露出一排排内陷的炮口，并正正对着下方的神国。

    此刻他眸光微微一闪，霎时间，那些炮口一阵光芒闪动，那一道道旋转着白色尖锥状玄并立刻向着下方冲击而去。

    下方似乎也是察觉到了什么，一道明亮如烈阳的光芒升起，似乎试图将玄兵挡在外面。

    可这并没有用处，这些皆是拥有破灭神异力量的玄兵，随着一枚枚撞击到光芒之上，巨大的爆裂声和更为耀眼的光芒一团团绽放出来，即便狂暴的风雪也似凝滞了一瞬间。

    而当这一切消退后，众人再看去时，发现本来神国所在的地方已然是彻底化为了一片焦土。

    这片焦土也仅仅是存在了一瞬，那些暴风雪随即涌了上来，将这里原本存在的一切都是掩盖了下去。

    卫氏军众人看着下面，一时有些恍惚。

    这么一个看起来规模不小的神国，若是用正面攻击的方式，势必要花费不少的力气，恐怕还要付出一定的伤亡，甚至有可能陷入苦战。

    可是现在，仅仅是半刻不到，就被夷为平地了。

    张御这时平静出声道：“我们去下一处。”

    同一时刻，一处高耸的山脉之内，被人为开辟出来的洞窟之中，三百多名傅氏军士卒正蜷缩着身躯藏身于此。

    在镇军的玄兵轰爆之下，傅氏军最后只有两艘飞舟趁着穹壁合拢前逃了出来。

    幸存之人依靠着舆图好不容易找到了一处躲藏点，并在暴风雪到来之前藏了进去，可即便这样，仍有一艘飞舟在此过程中出了意外坠毁了。

    傅错坐洞窟最外侧，情绪看去非常低落。

    这时一名亲信伍首挤了上来，低声道：“少军主，我们下来怎么办？”

    好一会儿，傅错才艰难道：“等到暴风雪一停，我们就离开霜星，返回奎宿。”

    那伍首睁大眼，道：“那，军主呢？不救军主了么？”

    傅错摇头道：“我们现在不能回去，唯有等到回道奎宿地星后再想办法了。”

    尽管他心里也是十分担心傅庸剩下的军卒，可他现在根本不敢回驻地，生怕镇军不问缘由，直接将他们一起对付了。

    他这时想到了什么，转头问道：“我们还剩下多少食水？”

    那伍首道：“属下清点过了，省一点用，够支撑一个月了。”

    这时一名年轻修士自众人留出的空隙中缓缓挪了过来，他到了傅错面前，抬手一礼，道：“少军主，在暴风雪停下后，我们可以找到老师，或许老师有办法就出傅军主。”

    傅错想了想，眼前一亮，一拳砸在地面上，道：“对对，我方才也是乱了方寸了，我们还可以找左玄修，还有卫氏军，只要找到他们，让他们去驻地帮忙说话，就能洗清我们的污名，证明我们绝非叛逆！”

    时间一晃过去三天。

    张御利用白舟的飞驰速度还有剩下的玄兵，在这几天内把大多数有嫌疑的地方都是搜寻了一遍，并又摧毁了两个当真存在邪神信众的地界。

    只是在此过程中，他们没有发现上宸天修士的踪迹。

    从之前清剿邪神的过程可以看出，这些上宸天修士与邪神信众之间即便有所联系，关系也谈不上不和睦，所以想从邪神信众这里找到此辈线索是不太可能的。

    不过他也并不需要如此来找寻。

    上宸天修士同样是修道人，若是随意寻找一处地界作为藏身之地，那么在这么大的地星之上，自是很找到其踪迹的。

    可是若需要长久驻留的话，那么停落在山水脉络乃至地脉窍节之上才是最适合他们的选择。

    而这样的地方，因为霜星气候恶劣，整个地星没有多少处，若是认真搜寻，相信一定是会有所发现的。

    张御在舆图之上将这几处地点都是标示出来后，与左道人商量了一下，就摧动白舟，往相距驻军最远的一处地界疾驰而去。

    ……

    ……