    第137章 大意了

    戴威没在去管蛇矛斗罗与猿亲王的一战。

    跟在独孤博的身后，回到了千仞雪与独孤雁所在的小院中。

    “爷爷..”见独孤博过来，独孤雁十分立马走了过来，可是眼神却是一直在戴威身上打转。

    “你啊...”

    独孤博被气的牙疼，见如此他心中更加确信自己所想了。

    只怕明面上自己家孙女跟了雪清河这位太子，实际上跟的却是戴威这个好色的小子。

    “怎么了？”

    独孤雁见独孤博如此，一脸的不解。

    “哼哼..”

    独孤博气的直哼哼，之后指着戴威道：“还不是这小子，有了公主与蓝霸学院的那个绛珠不算，到了这里竟然还沾花惹草的。”

    “？？？”

    独孤雁一脸迷惑：“他沾花惹草，就沾花惹草呗，和爷爷你有什么关系？”

    独孤博：“....”

    他是被问的堵的荒，他又不是傻子，难不成还看不出来，你对他有意？而且这一路在，都三人一起鬼混？

    要不是，看在你时时刻刻都在关注着他，只怕心早已经给了他。怕弄死了他，你会伤心！

    早就已经一巴掌白死他了，哪用得到天天看着？

    真是闹心！

    而这个时候，独孤雁面上没有表情出来，心中却是一动。就连千仞雪也不由看了过来，两人看戴威的眼神都带着一丝幽怨。

    谁不想自己的男人，一颗心全在自己身上？

    可是，戴威已经不止一个女了，何况他也不是一个人就能应付的。不，就算是她们两人联手，也应该不了。

    所以，之前她们两人就动了心思，给戴威再找一个了。

    现在戴威自己找了一个，就再好不过了。

    于是独孤雁，心中有些不舒服的同时，又一脸惊喜的看着独孤博：“爷爷你是说戴威找了一个女人？谁啊！我有见过吗？”

    独孤博：“....这是个什么反应？”

    他现在真是被搞糊涂了，如果他家孙女真的跟了戴威，那听到这家伙找别的女人不应该生气吗？

    不应该发怒吗？

    难不成之前他想错了？

    自己孙女与戴威压根没有关系？那三人一天天在一起干什么？

    纯友谊？

    他怎么就这么不信呢！

    虽然心中万千疑惑，不由还是一脸不爽的开口道：“不就是刚刚过来给你们送饭菜的侍女嘛！”

    “她？”

    千仞雪与独孤雁两女齐齐愣住，因为之前她们也是将这女人当成人选。

    却是没有想到，戴威自己也看了。

    这算不算令类的心有灵犀一点通？

    两女相视一眼，有些惊讶的同时，又有一些好笑，还有一些酸酸的，心情十分的复杂。

    不过，现在戴威自己能看重她，再好不过了。

    于是千仞雪，看着戴威意味深长的道：“给戴威安排一个房间...还有，既然他喜欢那个侍女。那就将那个侍女要过来吧！晚上给他送去。”

    “啊这...”

    独孤博表示自己现在真的是完全看不懂了，特别是看到自家孙女一脸赞同的样子后，真的是...懵了！

    本能的点了点头。

    他还能说什么？

    千仞雪一脸，我是太子，要全力拉拢戴威这个天才的架式。把一切都弄的十分符合常理，一切都是那么的顺理成章。

    独孤博根本就抓不住话题来询问。

    毕竟，他一个太子拉拢天才，再正常不过了。

    独孤博脸皮抽搐了一下，点了点头：“我会将话带给蛇矛的，让他去安排！”

    千仞雪点了点头，并没有再说什么。

    毕竟，独孤博再怎么算，也不是她的手下。以后在名义上，她还能称他为爷爷，毕竟明面上，以后她可是他的孙女婿！

    所以，这种属下的事，怎么也论不到他去做。

    “轰隆隆....”

    而就在这个时候，蛇矛斗罗与猿亲王战斗的方向传来了一声巨大的动静。

    不由吸引了所有人的注意力。

    独孤博眉毛一挑，眼神带着一丝诧异：“结束了？这么快？”

    “什么结束了？”

    独孤雁一脸好奇：“爷爷那里发生什么了？”

    独孤博扫了一眼戴威，之后对独孤雁道：“还不是这小子惹来的祸？当初在斗魂场中，直接灭杀了人家三个天才，人家不过来报仇才是怪事呢！”

    千仞雪闻言，双眼一眯：“猿亲王？”

    随即心中嘀咕了一句：“本来是想这一次出使星罗帝国之后，再处理他的，没有想到他到是自己送上门来了。”

    想到这里露出了淡淡的笑容：“想来，这个时候后悔死了吧！”

    确实，能不后悔吗？

    过来杀个人一下碰到了两个封号斗罗，不后悔才怪呢！

    独孤雁显然也是想到了这一点，立马轻笑起来：“那他还真够倒霉的！”

    戴威煞有其事的点了点头，因为他也觉得这猿亲王不是一般的倒霉。

    没有一会，蛇矛斗罗在众的目光中回来了。

    不过，一众人齐齐皱了皱眉头，因为他是一个人来的。手中也没有提着谁....这不全常理啊！

    这猿亲王好歹也是一个有身份有地位，有实力的人。

    不管是杀是擒，都得带过来给千仞雪看一眼吧！

    “不会是跑了吧！”独孤博就直接多了。

    蛇矛斗罗闻言脸一僵，有些尴尬的模了摸鼻子：“还真让他给跑了。”

    “啊？”

    戴威、千仞雪、独孤雁齐齐投来了诧异的目光。

    蛇矛斗罗脸皮一抽，双手一摊，有些无奈的道：“本来是要将他拿下了，哪曾想突然冒出一人来将他救走了。”

    “在你手里救人？”独孤博表情变的有些严肃了：“难不成，来人是与我们一样，同时封号？”

    “啊这...”

    蛇矛斗罗闻言，脸色更尴尬了。

    独孤博脸皮抽搐了一下，眼神有些诡异的看着蛇矛：“你不会是让一个魂斗罗级别的人物，在你手中将人救走了吧！”

    蛇矛斗罗点了点头：“那个...大意了！真没有想到在边上还藏着一个，加上对方的武魂与魂技，都有一些诡异。一时不察...”

    戴威到是来了兴趣了：“前辈你说说，来人到底是什么武魂，竟然连你都瞒过去了。”

    (本章完)

