    寂静无人的演武场内。

    宁川一路走来，先是试了试那块五十斤的磨盘。

    结果双臂抱出，居然很轻易的就将那块五十斤磨盘直接抱起。

    之后一百斤、二百斤，全都没有问题。

    到最后，他左右双手居然各提了一块一百斤磨盘。

    宁川心头震惊，再次将这两块磨盘放了下来。

    “我现在还没有练出来‘劲’，力量就已经这么大，若是练出了‘劲’，岂不是更加强大？”

    劲，人人都有。

    可是必须要通过修炼，才能在体内形成一股一股的，如同蛟蛇一样。

    现在的宁川充其量只是肉身强大，都是死力气而已。

    他必须要通过桩功，将这身死力气练活，练成收放自如，拧成一股股的，才算是练劲有成。

    “不过这练劲完后，下一个境界又该是什么？”

    宁川觉得这些武夫的境界有必要尽快搞清楚才行。

    他忽然再次想起桩功的事，当即急匆匆的向着住所返回。

    等到他返回住所后，立刻将房门从里面插上，这才在房间内无比认真的练习起一气定阳桩。

    整整七十二个动作，很快全部做完。

    可做完之后，宁川看向面板，再次皱起眉头。

    面板没变。

    一气定阳桩依然是【登堂入室（1/4）】。

    他心中不信邪，再次在房间内连续做了三遍。

    可三遍之后，还是没有任何改变。

    “我靠！”

    宁川彻底懵逼了。

    难道这外挂只能依靠从外界提取？

    自己修炼不行？

    “不对，应该没那么坑，自己修炼多半也能增加熟练度，应该只是次数问题。”

    若是自己修炼没用，那还叫什么系统。

    坑爹还差不多！

    宁川继续在房间内一遍遍做了起来。

    起码大半夜已经过去。

    终于，眼前的面板再次发生改变。

    一气定阳桩【登堂入室（2/4）】。

    靠！

    宁川累的一身是汗。

    果然和他猜得一样。

    自己修炼的话，必须要修炼不知多少次，才能出现改变。

    可若看别人修炼，只需要完整的看完一次，就可以提升一个台阶。

    宁川顿时皱起眉头。

    忽然，他脸色一动，仔细侧耳倾听，只听到隔壁房间传来一阵阵痛苦的呻吟之声。

    宁川直接脸色变幻。

    这是戒狗？

    他心头挣扎，多多少少有几分好奇，悄悄打开房门向着隔壁戒狗住所走去，轻轻敲门。

    “戒狗师兄…”

    “戒…戒川师弟啊，你…你怎么还没睡觉…”

    房间内传来一阵凄惨声音，带着几分颤抖。

    “戒狗师兄，你没事吧？我来看望你…”

    “戒川师弟，你…你不要进来了…我…我不方便下床…”

    宁川顿时一阵沉默。

    “戒狗师兄，你疼吗？”

    房间内也顿时陷入沉默。

    片刻后传来一道涩然声音。

    “戒川师弟，你这几天也小心些吧，不要再去洗澡了…”

    宁川暗暗凛然。

    不用想也知道，这戒狗肯定会出现心理阴影了。

    明天能不能走路都是问题。

    他称谢一声，转身回到房间。

    后半夜的时候，宁川睡得迷迷瞪瞪。

    不知不觉，已然天亮。

    第二天一早。

    宁川独自来到院子，目光扫视，果然发现，戒狗没来。

    除了这个发现之外，他还发现一件事，让他不由得心中毛蹭蹭的。

    那就是昨天遇到的那个一米九的大汉，似乎盯上自己了。

    不仅是他，他身边其他一群肌肉佬也都在看着自己，露出浓郁笑容。

    联想到昨天晚上，这群畜生串糖葫芦的场面，宁川顿时一阵头皮发麻。

    “妈的，他们也想搞我？”

    宁川心头惊怒。

    他装作没看到的样子，继续做着一气定阳桩的前十几个动作。

    时间不久。

    戒龙师兄终于从远处再次走来。

    一过来便皱起眉头，道，“戒狗呢？他怎么没来？”

    “回大师兄，戒狗师兄他病了。”

    宁川回应。

    “病了？”

    戒龙露出狐疑，但很快明白怎么回事，注视着宁川，似笑非笑，道，“怎么？你没病？”

    “咳咳，暂时还没病，大师兄救命啊，我不想洗澡。”

    宁川连忙求救。

    从这戒龙的话语，他也明白戒龙肯定知道这事。

    眼前他唯一能求助的只有戒龙了。

    要不然那群王八蛋真要抬着自己去洗澡，那就完犊子了。

    “不要求我，现在别人又没有伤害到你，你求我又有什么用？再说了，人家只是带你洗澡而已，又不会有什么事，所以不用太过担心，还是先说说桩功吧，你的桩功练得怎么样了？”

    戒龙立刻冷淡开口。

    宁川心中暗骂。

    这群金刚寺的僧人就没有一个是正常的！

    全都是变态、怪物！

    他奶奶的！

    甚至这洗澡的事，弄不巧就是这大师兄先搞出来的。

    “大师兄，我还是没练会，您能不能再给我做一遍看看？”

    宁川可怜兮兮的道。

    “还没练会？你能做出多少动作了？”

    戒龙皱眉。

    “只能做出十几个。”

    “做出来我看看！”

    宁川当即在空地上做了起来。

    但是这十几个动作，他做的也都错误百出，秩序混乱。

    因为他只有做错了，戒龙才会从头到尾再教他一遍。

    果不其然，看到他做的一塌糊涂后，戒龙脸色一沉，道，“你这个悟性，还真是我所遇到人中的最差的一个，戒川，你是不是平时偷懒了？”

    “我可告诉你，你要是敢给我们降龙院拖后腿，别怪我当大师兄的不讲情面！”

    “现在我再教你一次，你给我看好了！”

    呼！呼！呼！

    他当即从头到尾再次认真做了一遍，。

    每一个动作都极其标准、正式，虎虎生威。

    等他做完之后。

    【叮！】

    【提取一气定阳桩*1】！

    “看明白了吗？”

    戒龙脸色微沉，“看不明白也没什么，去找其他师兄多问问，不要自己瞎摸索！”

    “多谢大师兄。”

    宁川连忙谄笑。

    “嗯，你自己做吧。”

    戒龙沉声应了一声，转身离去。

    像宁川这么悟性差的人，他简直前所未见。

    他是怎么通过考核的？

    宁川看着戒龙的后背，忍不住心头挣扎，忽然伸出手掌，轻轻地摸了摸戒龙后背。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*25】

    一道清脆声音在他脑海响起。

    戒龙身躯一顿，再次回头，“你干什么？”

    “没什么，大师兄慢走！”

    宁川连忙笑道。

    戒龙冷哼一声，再次转身离去，“下次不要从身后拍别人！”

    宁川连连应是。

    直到戒龙走远之后，他才再次看向面板。

    …

    武者修为：未入门

    目前力量：130

    目前速度：77

    修行功法：一气定阳桩【登堂入室（3/4）】。

    “还差一次，一气定阳桩就可以再次提升一阶了，不知道提升下一阶后能不能感受到‘劲’！”

    宁川暗道。

