        紫萱狠狠瞪了一眼，转身走了，并未离开，留在了恒岳宗。

        叶辰不以为然，陷入了沉默。

        诸天会出新帝！

        这句话，在他脑海，无限的回荡，就是不知，新帝是哪位，诸天剑神？大楚皇者？帝尊神将？亦或其他盖世人杰。

        这个问题，在出新帝之前，注定无答案。

        缓缓收了思绪，又望了一眼各闺房，他也转了身。

        再回灵丹阁，望见的是丹雷，徐福那厮，正搁那嘚瑟呢？

        但，望见叶辰时，徐福就不怎么浪了，再浪也浪不过丹圣，那才是真正的畜生，与他待一块儿，更多时间都是尴尬。

        叶辰未言语，取了炼丹炉。

        期间，还不忘瞟了一眼齐月，那姑娘，还在参悟帝道黑暗，至今都无完全悟透，这一年来了，不知被反噬了多少次。

        北圣倒也善解人意，不止一次阐述奥义，颇有大姐范。

        叶辰收了眸，祭出了仙火，开炼四纹丹。

        黎明时分，天稚来了，为一念永恒而来，一年时间还是未参透，不止是她，北圣也一样，得了仙法，却是悟不透。

        对此，叶辰深表遗憾，时间的法则，他都未悟透。

        而后，天稚便走了，北圣也跟着出去了。

        再然后，俩美女就干了一架，在星空中，斗的是如火如荼，战了八百多回合，愣是没分出胜负，还落了一身的伤。

        夜幕，在悄然间降临。

        雷鸣声应时而起，叶辰炼出的四纹丹，第一次惹来了丹雷，比一纹丹丹雷强了不少，除了雷电，还有异象幻化。

        夜下，一座座山峰，或多或少都有人伫立，静静望着。

        恒岳隔三差五的有雷鸣，弟子和长老，早已是见怪不怪了，都知叶辰，欲用十年时间来悟丹，以求炼出还魂丹。

        前三年，他们已多了不可能之事，丹药分级别，高阶才有丹雷，可叶辰，却打破了常规，每一纹，都愣是炼出了丹雷，无愧丹祖封他丹圣之名，他之成就，也早已超越了丹祖。

        其后几日，丹雷频现，化出异象，一次比一次奥妙。

        宁静的夜，邪魔回来了，驻足在灵丹阁前，静静仰望虚空，那一缕缕丹之雷，就如一个个希望，映的她心神恍恍惚惚，她虽一直在星空寻找材料，但大楚恒岳之事，却听的不少，便如丹圣炼丹悟丹，丹丹都有丹雷，丹术已夺天造化。

        她自知，叶辰这般磨炼炼丹术，一切皆是为炼九转还魂丹做准备，妖孽的丹圣，也无把握炼出，他只具备资格而已。

        月下，魑魅邪神笑了，第一次不带邪魅，暖流流满全身。

        这些年，太多人帮她找材料，皇者、神将、剑神....凡她好友，都在帮她，若寻材料也是一场战争的话，那她，并非孤军奋战，她之希望，也成了众准帝之希望，皆愿那人复活。

        缓缓收了眸，她这才进了灵丹阁。

        叶辰这边，也已接下了四纹丹，望了一眼邪魔，也不免心疼，此刻的她，那还有洪荒大神半点儿风姿，难掩的是疲惫，容颜也憔悴，秀发略显凌乱，浑身上下也岁月风尘。

        “累了便歇歇。”叶辰说着，捏碎了一枚八纹丹，融入了其内，乃疗伤的圣药，邪魔身上有伤，新伤旧伤皆有，这几年间，多半又去了诸多可怕之地，遭遇了诸多可怕存在。

        邪魔笑的疲惫，递出了一个储物袋。

        叶辰忙慌接下，其内，存有一枚神果、一株蔓藤、一颗仙草，皆炼制还魂丹的材料，并不完整，世间也已绝迹。

        至于第四种材料，饶是他瞧了，都不由皱眉，乃一株血色的莲花，只厄难之地才有，凶恶可怕，皇者都不敢踏足。

        那种大凶之地，他从来只是听说，从未见过。

        “为复活他，你真魔怔了。”叶辰扫了一眼邪魔，“这等凶地，记下位置便好，待帝荒先辈苏醒，必会帮你。”

        邪魔一笑，“还差多少。”

        叶辰取了九转还魂丹的丹方，经由这些年搜集和帝荒馈赠，丹方已完整，一种种材料对比，还差许多，而且，诸多的材料，能不能寻到还两说，只因天地大变，多已绝迹了。

        邪魔不语，再次拂手，送出的乃是真火。

        叶辰自不客气，丹都不炼了，先融合火焰。

        这几年间，隔三差五都有人来送宝贝，便如真火，仙火融了不知多少，距混沌火越来越近，却没有蜕变的征兆，便如巅峰准帝，距大帝虽只半步，但那半步，就如一道鸿沟。

        所以，仙火涅槃混沌火，也如修士进阶，是需要冥冥机缘的，无那一丝机缘，纵融再多真火，也是无用之功。

        哎！

        一声叹息后，他又起身，收了材料和丹方，继续炼丹。

        邪魔未走，坐在石阶上，静静发呆，当是歇歇了。

        不知何时，她才取了一面镜子。

        时隔不知多少岁月，她又一次在镜子中，望见了她的容颜，多显苍白，刻满了憔悴和沧桑，哪有当年那等风华。

        她又笑了，取了梳子，搭理着凌乱的秀发，多有一两根银丝，极其的醒目，她也老了，被岁月一点一滴磨老的。

        不远处，齐月和北圣默默看着，皆是女子，自知邪魔心境，若牧流清换做叶辰，她们也皆会如此，哪怕是再渺小的希望，也决然不会放弃，为此，哪怕奉献生命也在所不惜。

        这，便是人世的情，让人魔怔让人疯。

        深夜，沧澜又走了，拖着一身疲惫和风尘，再次踏上了她的征途，暗淡的美眸中，那一丝希望之光，自始至终都未湮灭，自洪荒至今，多少万年了，那份执着，早已成执念。

        叶辰默然，是目送他离开的。

        这一走，或许又是很多年，在归来时，多半更显老态。

        “你该是庆幸的。”叶辰喃语。

        他口中这个你，所指自是牧流清，死了无尽岁月，却还有一个女子，甘为他，演绎着情的神话，那故事，是凄美的。

        “我说，你这是不是要炸炉了。”徐福戳了戳叶辰。

        叶辰思绪被打断，蓦的晃过神儿。

        而后，便闻一声霸气侧漏的轰隆，真就炸炉了。

        叶大少巍然而立，灰头土脸，一个晃神儿，忘记了还在炼丹，丹圣也有尴尬的时候，猝不及防中，就炸了大炉。

        “炼丹就炼丹，上点儿心。”徐福捋着胡须，一副前辈姿态，在教训自家的后辈，总算逮住机会了，那得说教说教。

        叶辰扯下了衣衫，换了新的道袍，还斜着眼，瞥了一眼这货，徐福今夜很悠闲，准确说，他对一纹丹参悟，已告一段落，鉴于忙碌这么久，自个给自个放了个小假，歇息一日。

        徐福依旧捋胡须，腰板儿挺得笔直，也还了叶辰一个斜眼儿，咋地，炸炉了还不让说了，别忘了，老子是你师父。

        “我有一头小毛驴，从来都不骑......。”

        静寂中，一缕流光窜进了灵丹阁，乃小灵娃那厮，自成准帝后，闭关足有半年，准帝级的霸王龙，还是小人儿的形态，不过，他之本源，精粹了不少，血脉复古，神藏全开了。

        “那光头，又挨揍了。”小灵娃飘在半空中，讲着星空中的趣事，“那男永生体，真不是一般的强，一巴掌了事。”

        “意料之中。”叶辰说着，又换了新丹炉，笃定日后岁月，龙五还会去找男永生体干架，必会越挫越勇，有压力便有动力，龙帝的残魂有他的高傲，必一路高歌，战败永生体。

        而永生体，也必会成为他的一块磨刀石，会将他这块锈铁，磨成一把绝世的神剑，剑成之日，才是真正的大决战。

        小灵娃也走了，准确说，是被北圣送走的，一巴掌呼过去，不知飞出去多远，纵吃人豆腐，这号的活该挨揍。

        这一夜之后，叶辰施了结界，隔绝了整个灵丹阁。

        大楚的第十皇，也牟足了心劲儿，玩儿命的炼丹，以磨炼炼丹术，主要是，邪魔触动了他，天下有情人终成眷属的宏愿，他愿为邪魔达成，也坚信能炼出还魂丹，也必须炼出还魂丹，不为丹圣荣耀，只为那对苦命恋人，活在再相见。

        悟丹的路，伴随着丹雷，一日又一日过去。

        第四个年头，转瞬即逝，炼丹奥义，已成真谛。

        第五年降临，谢云那厮自星空修行归来，还带了一则消息，夕颜突破，沐浴着亿万雷霆，在生死中涅槃，封位准帝。

        其后，便是司徒南，以准帝身份归来。

        月下，丹雷再现，已是五纹丹丹雷，勾勒了一片星空的异象，待丹雷散尽，星空的异象，也融入了丹雷，一颗圆润的丹药，是任何五纹丹，都无法媲美的，融有丹蕴和道蕴。

        接下来的第六年，六纹丹的丹雷，更甚五纹丹，惹出的丹之异象，还是一片星空，多了一颗颗星辰，繁星璀璨。

        这一年，入星空修行的秦羽归来了，独孤傲的徒儿，天赋异禀，悟了大道，寻到了突破契机，逆天进阶准帝。

        而他带来的消息，让叶辰露了一抹微笑，玄女和洛曦进阶了准帝，但并未归来，去了星空更深处，继续道的参悟。

        时光荏苒，第七年悄然而至。

        七纹丹的丹雷，强大了不少，而幻化的星空异象，星辰更多，每一颗，都多了一抹灵性，成丹的丹纹，极其璀璨。

        沐浴着月光，灵丹阁颇是祥和，念薇走出了宝莲灯，近十年岁月，重塑了元神和肉身，一个大涅槃，彻底复活。

        “多谢。”叶辰微笑，这一语，是替苍生而说，若非当年念薇献祭，便无他封位准帝，更无帝荒归来镇压洪荒战乱。

        念薇嫣然一笑，再来一次的话，依旧义无反顾，女子的眸，是载着柔情的，前世今生两次生死，再不会刻意掩饰。

        “又一个。”北圣坐在台阶上，双手托着下巴，看的出念薇的柔情，是为谁而露，同是女子自是懂，那个名为叶辰的大少，还真有一种魔力，明明很不要脸，却让人无法抗拒。

        身侧，齐月一笑，看叶辰的眼神儿，亦是迷离，让她无法抗拒的，不是某人的魅力，是他的故事，让人心醉。

        这边，叶辰已取了一储物袋，递给了念薇，其内，装着的乃诸多帝道仙法，还有丹药、秘卷，以及修炼的材料。

        “多谢。”念薇嫣然又一笑，并未拒绝。

        深夜，念薇走了，要去星空修行。

        临走前，这姑娘还有一个大胆的举动，给叶辰脸上，印了一抹红唇，而后，才逃似的离开了，能见脸颊，绯红一片。

        “还有惊喜。”叶辰摸着脸庞，乐呵呵的，还不忘瞟了一眼齐月和北圣，保不齐也会冲过来，给他也印上一抹红唇印。

        事实证明，他是想太多了，俩美女完全没有这个意思，一人在修剪花草，一人握着小镜子画眉，跟没事儿人似的。

        叶大少干咳，安心炼丹。

        一年岁月流逝，第八个年头到来。

        八纹丹的丹雷，才是真的强，每道蕴和丹蕴交织，成的异象，真就是一片浩宇星空，惹得恒岳人仰首，看的神色惊愕。

        “这个时代有他在，咱都很尴尬。”谢云唏嘘道。

        “这个时代有他在，炼丹师也很尴尬。”司徒南的话，语重心长。

        还是柳逸和南宫月较含蓄，也不免自嘲，在修炼领域，叶辰碾压一代，而在炼丹领域，他也真是丹中之圣，纵丹祖还在世，也掩不住他的光辉，至于丹王，早已被叶辰超越。

        灵丹阁，最尴尬的一位，已撤了丹炉，就揣着手，扬着脑袋瓜看，丹有丹雷，自有异象，而叶辰这颗八纹丹所招来的异象，着实的不凡，一颗颗星辰皆璀璨，各自都有灵性。

        比起叶辰，他这八年来，成就是有的，但远比不上这妖孽，至今，参悟的还是二纹丹，十次出丹，仅有三四次有丹雷。

        他在看，叶辰也在看。

        八纹丹，已是他的正常水平，接下来的时日，至十年岁月终结，他都会悟八纹丹，以此来演化九纹丹的炼丹术。

        说话间，丹雷已散，他收了丹药，又燃起了仙火。

        丹的参悟，他已是登峰造极，但总觉少了些什么。

