    “本王只能说，本王也希望胥州三城的百姓，能一直过着现如今这般的太平日子。其实，本王也不知道该说是父皇无能，还是他朝堂上没有谷夫人这样的良臣辅佐，所以，累及了百姓。”说到这，赫泽旭停顿了一下。

    卫子君娘俩等着听呢，却见他叹口气又摇摇头，无奈的笑了笑，对着卫子君赫小乐举杯：“赫泽旭在此借花献佛，敬二位一杯。”言罢，一口就干了杯中酒。

    小乐看向娘亲，用眼神询问娘亲，怎么办？按计划灌爹喝酒么？

    没等卫子君给小乐做出决定呢，赫泽旭却站起身：“赫泽旭感谢谷夫人和安将军的款待，只是明早还要赶路，这次就到此吧，若是有机会，下次在继续喝。”

    小乐还是看向娘亲，怎么办，爹要走啊。

    卫子君也没想到他竟然要走，可是想到，安裕国京城有要事，在这种情况下，他还能来赴宴，已经是很不错了。

    虽然没有套问出心中的疑问，卫子君还是站起身，对着赫泽旭点了点头，想给他一个笑容，但是，却笑不出来。

    隔壁偏厅用酒宴的卓言等人，面对着一桌的好酒好菜，却也同样是没什么心情吃的。

    跟在主子身边多年，主子今个接到京城消息后的神情，告诉他们，这次的事应该比以往的都要严重。

    可，就算再没心情吃喝，却也都出于礼貌的吃了点。

    听到主子要走，他们呼啦一下站起身，跟这边负责招待的人，抱拳告辞。

    快走出府衙大门的时候，卓言回头忍不住小声的嘀咕着，他们请来赴宴的，怎么离开的时候，安将军都没出来送送呢？

    又偷偷的朝主子脸上瞄了眼，猜测到，难不成这晚宴上出什么问题了？所以，主子提前离开了，对方也没安排有身份的出来相送？

    转眼间就到了府衙外面，正准备回客栈呢，就听见后面传来熟悉的声音：“王爷稍等。”

    一回头，大家就看见安将军跑着过来。

    “王爷，明早你就启程回去了，下次见面也不知道要多久，左右本将军现在也没事做，不如去你住的客栈一起喝喝茶，说说话可好？”小安站到面前，笑着问。

    赫泽旭看着一脸阳光的少年，他也不知道为何，明明一点说话聊天的心情都没有，可却根本就拒绝不出口，点了点头。

    俩人并排在前面走着，赫泽旭侧目又看了眼身侧的少年，有些纳闷儿，难道是因为青春年少比较爱打扮？不然的话，以他跟自己这样熟络的关系，不过是去客栈喝喝茶，聊聊天而已，用得着急匆匆的换了衣袍？

    还有，刚刚明明一起饮了酒，可是这小子身上，竟然闻不到半点酒气，就这么会儿的功夫，还洗漱过了？

    而且，赫泽旭就觉得这安小将军，此时跟先前在酒桌上的时候，好像又有点不同。

    也许，是因为在那谷夫人跟前的缘故？

    想到这，赫泽旭轻轻的摇了摇头。

    府衙距离赫泽旭下下榻的客栈并不远，步行也很快就到了。

    因为对小安的亲近，赫泽旭直接领着他回了自己的客房内，命人上茶。

    想了想，自己中途离开，这小子恐怕根本就没吃饱，于是又命人去准备糕饼点心。

    小安也没跟他客气，糕饼送上来，捏了一块就往嘴里送。

    今个的宴席，因为娘亲想让千杯不醉的弟弟把爹灌醉，好套话，所以，他跟妹妹就躲在另一边的偏厅。

    到现在一点东西没进肚，早就饿得前心贴后背了。

    “王爷，你看我们的夫人怎么样？”看着爹爹完全不在状态的情况下，小安没话找话的问。

    赫泽旭点点头：“她啊，虽身为女子，却巾帼不让须眉，战乱时能把几座废城打理得让各地难民灾民投奔而来，过上安稳的日子，很厉害。”

    这话是他的大实话，没有丝毫吹捧的成分，更何况，他赫泽旭也从来不会说奉承之言。

    “那王爷觉得她长得如何？虽然算不得沉鱼落雁之色，却也是万一挑一的美人了吧？”小安兴起，继续。

    这玩笑话若是旁人来说，赫泽旭就算是不会呵斥，但也绝对不会理会的。

    可，小安不管说什么，他心里都不会觉得有丝毫的反感。

    相反的，还觉得小安很有趣，很纯真可爱。

    “本王从来不注意女子容貌的美丑。”赫泽旭想了想，回应道。

    小安撇了撇嘴，想到自己了解到了信息，爹爹确实是如此的。

    又吃了一块核桃酥，一盏茶，小安见自己不开口说话，爹就全程沉默不吱声，也只好继续当话痨：“王爷，本将军觉得，王爷与我家夫人都是人中龙凤，你俩挺相配的。怎么样，要不要本将军撮合一下？”

    赫泽旭刚刚一口茶汤入口，闻听此言，咳咳咳的，被呛到了。

    小安赶紧起身，一边拽了块帕子递给爹，一边走到爹的身后，用手轻轻的拍抚着爹的后背。

    “安将军，你与本王是熟络，但是这种玩笑是不合适的。本王当你是童言无忌，可你想过没有，万一被你们夫人听到，后果会如何？”赫泽旭忍不住的，提醒着。

    看着走回到位置重新落座的少年，有点犯愁，仗打的挺好，有勇有谋的，可别的方面，还是欠缺了些。

    小安心说，被娘亲知道的话，具体会怎么样他是不确定，反正能确定的是，自己是娘亲的亲儿子，娘亲就算真生气了，顶多也就是训斥一下，又不会不认他这个儿子了。

    “本将军这是成人之美的好事，又不是谋害你二人。你二人年纪合适，相貌合适，还都是很厉害的人物，你二人真成了夫妻，那等于是强强联手，谁都不敢招惹你们，多好啊。”小安很是向往的说到。

    心里又补充了一下，还有三个文武双全，很是厉害的孩儿呢，爹啊，答应的话，你真的不亏啊！

    赫泽旭赶紧抬手示意小安别再继续说下去了，这越说越不像话了……

