    第6091章 餐食祖气

    祖气位面，处于始域。

    从某种意义上来说，这是一处疆域无尽之地，就算是九阶生命都无法穷尽。

    萧叶三人，在祖气位面上徒步而行。

    他们颇为谨慎，不曾流露丝毫气机，但还是引来了一道道目光。

    没办法。

    祖气位面上的人流太过密集，不论朝哪个方向探索，都难以规避。

    这些目光的主人，同样是混元级生命，堪称天生混元体，未经天道压制之苦，自诞生便超脱天道之上。

    有的形似稚童，有的处于壮年，形形色色，不一而足。

    不过，大部分都很弱小。

    他们各自雄踞一地，在餐食玄妙的雾气，时常还要停下进行消化，如此才能保证不会损及自身。

    当他们注意到萧叶三人，都是投来了好奇的目光。

    “始域核心的本土生命！”

    见到这些生命并没有杀意，萧叶内心感慨。

    天生混元，这等起点，已经超越钧蒙浩海九成九的生命了。

    而能来到祖气位面接受洗礼的，背后都有强者庇护。

    如伏殇，都没能来到这里。

    “这些生命的起点固然很高，可也很可悲。”

    “若不能踏入九阶，那祖气位面便如牢笼。”

    “就比如他们，怕是都看不出我们的来历。”

    戚泰传音道。

    汲取混元祖气，也是有凶险的。

    特别是这种，未经厮杀的天生混元，一个控制不好，就会爆体而亡。

    当然。

    对于他们这种，通过修炼不断成长的生命，风险便极低了。

    萧叶闻言点了点头。

    每尊生命都有属于自己的际遇，也没什么好羡慕的。

    一番搜寻后。

    萧叶三人终于有了发现。

    苍茫且辽阔的大地上，有着一块块雄奇的石头矗立。

    它们很是古老，像是和祖气位面一起诞生的。

    排序看似杂乱，实则蕴含着天地至理，形成了一片瑰丽的石林。

    石林占地大约千万里，被玄妙的雾气所笼罩。

    仔细感知，不难发现。

    这里的混元祖气浓度，大概是其他地方的三倍左右。

    “好地方啊！”戚泰双眼放光，即刻冲了进去。

    洛琉璃也是闪身而入，贪婪汲取着混元祖气，有仙凰的嘶鸣声发出。

    身为堕元仙凰，天赋极高。

    纵然她还没有入八阶巅峰，可也能通过汲取混元祖气，来完成进阶。

    萧叶望着空荡荡的石林，面露狐疑之色。

    他们一路行来。

    发现沿途的天生混元，都会选择混元祖气浓郁的区域栖身。

    而这片石林，混元祖气如此充沛，为何见不到一道人影？

    “算了！”

    “先修炼要紧！”

    见到戚泰和洛琉璃，已经开始了修炼，萧叶也不再多想，盘膝而坐。

    轰！

    下一刻，萧叶身躯颤鸣。

    成片混元祖气蜂拥而来，一下子将萧叶淹没了。

    混元祖气看似有形，却又无形，既能滋润萧叶的混元身躯，亦能激发他的混元法，拔高他的混元意志。

    “好可怕的效果！”

    萧叶震撼。

    他突破到八阶巅峰后，认识到靠炼化始域边缘的宝物，去跨越鸿沟直达九阶，需要太多岁月。

    可现在。

    他能真切感受到，那条鸿沟在以肉眼可见的速度消弭。

    这等效果。

    比炼化九阶鸿龙的尸体，还要夸张和直接，难以用言语来形容。

    “这次真是来对了！”萧叶激动不已。

    在祖气位面苦修，绝对能让他快速踏入九阶！

    当下。

    萧叶收敛心神，在专心汲取混元祖气，推动自身进行蜕变。

    石林中逐渐安静了下来，唯有混元祖气涌动声在回荡，如盖世神魔嘶吼。

    三条庞大的气柱，分别笼罩了萧叶、洛琉璃和戚泰。

    祖气位面中，亦有时间秩序。

    弹指间，百年过去。

    嗡！

    灼热的热浪，陡然从石林中排开。

    这是堕元之火。

    只见洛琉璃已经显化出本体，直冲石林上空，其气息肆虐在天地间，赫然突破到了八阶巅峰。

    在祖气位面修炼百年。

    洛琉璃便踏入八阶巅峰！

    这样的异象，仅仅持续了几个呼吸间。

    庞大的仙凰身影消失，洛琉璃再次化为黑袍少女，继续立在石林中汲取混元祖气，欲上探更高层次。

    “这三个家伙，到底是哪里来的。”

    “既然能来到这里，应该知道这片石林，不能乱闯。”

    一位天生混元生命，在石林附近徘徊。

    他天性淳朴，不想悲剧发生，这才想提醒萧叶等人。

    奈何他境界太低，才处于混元三阶，屡屡被石林中爆发的波动震退，见此只能作罢。

    转眼间，又是几年过去了。

    原本昏暗的天穹，陡然变得明亮了起来。

    阵阵海浪声由远及近，让广袤的石林都在摇动。

    “嗯？”

    萧叶睁开了眸子，一阵心悸。

    此刻。

    他感觉似有庞然大物复苏，锁定了他们。

    “有九阶强者来了！”

    与此同时，戚泰也被惊动，满脸的凝重之色。

    他们来祖气位面，只是为了修炼，并不想与这里的天生混元爆发冲突。

    因为他推测，这里或许有九阶强者。

    现在一看，果然如此。

    “你们的胆子，着实不小。”

    “擅闯我的地盘，是想埋骨于此吗？”

    天穹之上，出现了一位剑眉星目的青年。

    他体表缭绕虹光，怀有一种滔天煞气，冷眸在俯视着萧叶三人。

    “你的地盘？”

    洛琉璃起身，冷声道，“但凡宝物，都是有能者居之，你有什么能耐，可以霸占此地！”

    突破到八阶巅峰的她，面对这尊九阶强者，毫不退却。

    “哦？”

    “区区八阶巅峰，也敢质疑我的实力，真是可笑！”

    那青年眸光扫向洛琉璃，满脸的讥讽。

    “废话真多，要打就打！”

    洛琉璃已经一跃而起，玉手抬起，猛然朝着那青年压去。

    “正好拿此人，来试试手！”

    萧叶嘴角浮现一抹笑容。

    这青年的气息显露，再加上混力波动，不难推测其境界，正处于九阶初期。

    洛琉璃已经突破到八阶巅峰，应该足以应付。

    实在不行，他再出手。

    “唉，年纪大了，不想打打杀杀了。”

    “还是交给你们这两个年轻人吧。”戚泰见此，又坏笑坐了回去。

    (本章完)

