    他们一时慌忙无比，朝着周围张望一番，好似是在寻找着逃脱的办法。

    不过，只是单纯的过了一点点的时间，就已经是让这些人，都感受到了一种深深的绝望情绪。

    没有错，就是彻彻底底的绝望！

    在这一刻。

    众人，也终于是意识到。

    在如此强大之人的面前，他们是完全没有丝毫躲避的机会。

    所面对的，除了死路一条之外，根本没有任何反击的可能。

    那是一种无与伦比的绝望之感，令他们所有的人，都难以释怀。

    但可惜的是，现在的他们其实根本没有脱身的机会。

    因为楚风的攻势，真的是令他们都猝不及防。

    伴随着一声声起此彼伏的惨叫，无数人被狠狠地击中。

    而他们一旦被击中，紧接着就是群起而上更加疯狂的攻势。

    片刻间，场中就已经是乱作一团。

    “这……怎么会？”

    男子东张西望，眼神茫然而又无助。

    就在这时，一个声音响了起来：“你最大的错误，就错在对敌人的错误认知上！接下来，你给我乖乖受死吧！”

    呼啦！

    下一秒，楚风巨大的身形便朝着男子飞扑而去。

    那男子眼见如此庞然的一身影扑来，当然是大吃一惊。

    二话不说，便准备脱身后撤。

    但可惜的是，楚风却早就有了准备。

    他朝着男子的咽喉就是一下，又快又准，根本是防不胜防。

    顿时，男子只觉得气息一滞。

    但他现在，却还是不想认输。

    因此，男子连忙运转全部的力量，想要展开防御。

    可就算是他调转了全部的力量，在楚风的面前，也根本是完全没有丝毫抵挡的可能。

    因为，楚风实在是太强大了！

    未曾多想，他的咽喉就被楚风给生生击断了。

    滚烫的鲜血涌入了喉咙之中，男子的眼睛瞪得大大的，眼中满是不甘。

    然而，就算他有再多的不甘又能如何？

    现在的男子，只是一个手下败将而一。

    摆在他面前的道路，只有一条！

    死路……

    片刻之后，男子的眼神便逐渐涣散了。

    吞噬！

    楚风完全没有犹豫，便将男子的最后一点力量也给吸收。

    好强！

    这时候，他只觉得有一股热流涌遍全身。

    刹那之间，楚风只觉得自己的筋骨竟然再度强化！

    “这是……”

    运转内视之法，楚风便很快明白了过来。

    原来，那男子最为杰出的能力，就是拥有极强的肉身和筋骨。

    吼——

    一声咆哮发出，竟然也是隐隐有了虎啸山林一般的气势。

    这一声长啸，直接震慑全场。让所有人都停下动作，看向了楚风这边。

    楚风横眉冷扫，给人了一种睥睨天下的感觉：“你们，还不臣服？！”

    好似顶天立地的王者，令人根本无法抗拒。

    扑通……

    扑通……

    所有的人都弯下身子，匍匐在了他的跟前。

    楚风便是这群这群人的王，他们唯一的王！

    他对此很是满意，点了点头，就来到了蛮岳牛的跟前。

    蛮岳牛早就被吓傻了，他的身子不住颤抖，好像是筛糠一般。

    “我、我……”

    蛮岳牛支支吾吾，张口无言。

    本以为楚风必定会找自己算账，却不曾想到，楚风竟然只是瞥了他一眼，并没有要算账的意思。

    见此，蛮岳牛就小心翼翼试探着问：“您……就这样放过我了吗？”

    好像是有些难以置信。

    楚风看向了他，淡淡地说：“方才你们的对话我都听到了，你也是受制于此人，不得已之下才做出那样的事情，对吗？”

    “嗯……”

    蛮岳牛应了一声。

    但他的声音却是非常低沉。

    因为他也知道，尽管自己的确是被迫才做出这等错事。

    但错了就是错了，是容不得任何其他的理由来进行狡辩的。

    蛮岳牛的本性还是非常忠厚淳朴的，知道什么是对，什么是错。

    楚风也正是看中了这一点，才接着对他说道：“正是因为你本性不坏，一切都是不得已而为之，我才打算给你一个改过自新的机会……”

    “多谢你，大恩大德，我没齿难忘！”

    还没有等楚风说完，蛮岳牛就将头点得像是小鸡啄米一样，连声道歉。

    楚风苦笑一声：“我话还没说完呢，你着什么急啊。”

    蛮岳牛不再说话。

    楚风的神念，一下子便覆盖全场：“包括你们在场所有的人，从今天开始就听命于我！我让你们做什么，你们都不得忤逆，知道了吗？”

    同时，一声低吼传了出来，带着不可一世的威严。

    “是……”

    众人纷纷回答。

    因为他们都知道楚风的实力有多强，哪怕只是为了保命，他们也不敢再和楚风作对了。

    对于大多数的人来说，无非就是换一个老大而已。

    无论是跟随着男子还是楚风，都是无所谓的。

    楚风对他们的反应表示非常满意，这一件事情也算是暂且告一段落了。

    不过，虽然解决了这些人的麻烦，但楚风对这地下洞窟却还是完全一无所知。

    这些人既然是生活在此的，或许从他们的口中便也能得到一些线索。

    “我问你们，这死亡山脉到底是怎么回事，为什么此处到处充斥着污浊之气？明明不远处的清风岭灵气环绕，独独这里如此特别！”

    楚风看着他们道。

    众人对视了一眼，似乎对楚风问出这样的话感到很茫然。

    片刻后，还是蛮岳牛站了出来：“启禀老大，那是因为……这死亡山脉乃是远古时期的一处战场。当初的战斗死伤了数以亿级的人，这才使得此处尸横遍野、恶气冲天，变成了现在这副模样。”

    古战场嘛……

    楚风倒也是从旁人那听到了一些类似的话。

    “真是不知道，当初的战争究竟会惨烈到怎样的地步……”

    一听到死了亿万人，楚风更是一声感慨。

    蛮岳牛接着解释道：“据说是两尊神灵间的斗争，但具体的情况如何我们也不清楚。”

    楚风点点头：“行了，有这些信息就足够了。”

    他知道，既然是如此久远之前的事情，那必定是已经淹没在历史的长河之中了。

    当年的事情流传到现在，必然只剩下了只言片语的传说。

