    陆婉清带着小钟离毅一起回了房间，她们各自进入自己的星网舱，登录星网。

    星网上，小钟离毅先进来，看不到妈咪，他心里突然就很不安，焦虑，还害怕，他怕妈咪会出事。

    陆婉清上线了，就连忙去找小毅，看到孩子的时候，也看到了孩子眼里的不安，她心里微微发疼，然后连忙过去，轻轻地抱住小家伙。

    小毅看似坚强，但是内心似乎比蓝蓝更加脆弱，经过一次危险，孩子就很害怕。

    又或者……这跟孩子的家世有关系？

    家里人都在军中任职，任何时候都可能接到命令要出战，尤其是钟离飞鱼，他这些年来，更是经常出战，在战场上丢掉性命太正常了，而这，也导致了孩子对生命的不安，他时时刻刻都害怕失去自己的亲人。

    “我们去荒星家园吧。”抱了一会儿，陆婉清松开孩子，温柔地说。

    小钟离毅看着她的眼睛，点头：“嗯！”

    陆婉清牵着孩子的手，一起打开传送按钮，下一刻，她们就出现在荒星。

    荒星还是跟以前一样，没有太大的区别，可是这次回来，陆婉清的心境却不太一样了。

    她牵着小毅的手，一起往里面走，进入家园区，她们走了一会儿，才找到她们的小家。

    家里还是以前的样子，推开家门，小奶狗立刻就跑了过来，围在小毅的脚边，疯狂蹭蹭，还摇尾巴，很热情。

    陆婉清蹲下来，揉揉小奶狗的头顶，忍不住露出笑容。

    小钟离毅也蹲下来，他看着陆婉清和小奶狗互动。

    “小毅你也摸摸，我们很久没有上来了，蹲蹲一定很想你。”陆婉清笑着说。

    “汪汪！”奶呼呼的小奶狗仿佛听懂了陆婉清的话似的，立刻开心地叫了两句。

    小钟离毅犹豫了一下，然后在母亲的注视下，小心翼翼地抬起手，揉了揉蹲蹲毛茸茸的头顶。

    古往今来，可爱的小狗狗都是人类身边最忠诚的陪伴者，尤其是小奶狗，它可爱的模样能激发大部分人心里最柔软的地方，从而一点点治愈人类心里受到的伤害。

    小狗狗跟小孩子才是互相最吸引的存在，小钟离毅的手摸到小奶狗的瞬间，小奶狗的开心几乎以肉眼可见的速度飞起，尾巴摇得飞快，毛茸茸的小脑袋也顶着小毅的手心蹭。

    小钟离毅感受着手心里的柔软，感受到了小奶狗的喜欢和热情，心里的害怕和不安也消失了很多，他看着狗狗，眼里忍不住露出一个笑容来。

    陆婉清看到孩子眼里的笑意，就知道这个办法有用，她笑了笑，站起来，走向院子。

    小钟离毅也连忙站起来，跟上她。

    小奶狗蹲蹲屁颠屁颠地跟在小毅身边，可黏人了。

    陆婉清看到了院子里的小鸡，还有池塘里的小鸭，她嘴角不由抽了抽，不管是小鸡，还是小鸭，都没有以前黄橙橙毛茸茸的可爱模样了，它们都长大了一圈，没那么可爱了。

    “妈咪，是小鸡和小鸭，它们长大了！”小毅却很开心，看着院子里到处跑，在花丛中找虫子吃的小鸡，还有在池塘里游泳的小鸭，转过头来，开心地对陆婉清说。

    陆婉清笑着点头：“嗯，它们都长大了。”

    小钟离毅很开心，似乎也想起来，自己很久没有喂过它们了，他连忙又跑进去屋子，给小鸡拿小米吃，还有小鸭子，也要喂鸭粮。

    最后是小奶狗蹲蹲，蹲蹲也好久没有吃过小主人亲手喂的狗粮啦，小钟离毅亲手给小家伙加满狗粮，蹲蹲立刻开心的跑了过去，摇晃着尾巴，开始兴奋地吃狗粮！

    钟离毅很开心，眼里都是笑意，他揉揉蹲蹲毛茸茸的头，转身又去给小鸡的喂水桶里加水，还有蹲蹲的饮水桶也要换一桶干净的水！

    做好这一切，小钟离毅才从屋子里出来。

    陆婉清也在浇花，虽然这一切都是虚拟的，但是看着这一院子的花花草草，她的心情就忍不住很好，这是她曾经心里最想要的家的样子，很漂亮。

    小钟离毅也变得活泼很多，他就像个小尾巴一样，一直开心地跟着陆婉清，陆婉清拖着浇花的水管走到这边，小家伙就跟到这边，陆婉清拖着水管走到另一边，他又跟到另外一边。

    直到陆婉清将院子里的花花草草都浇完了，停下来收拾东西，小钟离毅也连忙蹲下来，小短手一起忙碌，帮妈咪一起收拾东西。

    家里的事情都做好了，陆婉清带着孩子，又在秋千躺椅上休息，只是她睡着睡着，不小心就睡着了。

    陆婉清没有意识，小钟离毅却发现了，孩子小心翼翼地过来，看了眼妈咪，然后又回去自己的小秋千上，他也躺下来，和妈咪一起睡觉觉。

    人在星网上睡觉是一件很奇妙的事情，因为星网捕捉的主要是人的精神力，当人类陷入睡眠的时候，人类的精神力波动就会降的很低，而这也会导致一种情况，就好像……网络信号不好，经常掉线？

    陆婉清的身形好几次在秋千躺椅上消失，但是很快又会重新出现，然后睡着睡着，又消失了，过不久又会再次出现。

    小钟离毅睡不着，他就躺在旁边，看着妈咪的投影明明灭灭好几次。

    陆婉清醒来的时候，还有些迷茫：她转头看向旁边秋千躺椅上的小钟离毅，忍不住问：“小毅，现在几点了？”

    小钟离毅闻言抬起手，打开光脑看了眼时间：“下午两点了。”

    “下午？”陆婉清震惊。

    她们还没有吃午饭呢，尤其是小毅，孩子可不能饿着。

    陆婉清也看了眼自己光脑上的时间，确定是下午了，她连忙从秋千躺椅上下来，然后带着小家伙下线。

    小钟离毅也没有反驳，一直听话的跟着妈咪，妈咪说下线就下线。

    回到家里，陆婉清从星网舱内爬出来，就连忙去隔壁房间看小毅。

    小钟离毅也刚好打开星网舱，从里面出来。

    “走，我们下楼，妈咪给你做好吃的！”陆婉清连忙说。

    现在的陆婉清是有一丢丢小愧疚的，她没想到自己竟然会在星网上睡着，而且还睡过了头，最重要的是，小毅竟然没有叫醒她，午饭都没有下来吃。

    楼下，萧管家看到她们下来，愣了下。

    陆婉清连忙问：“萧叔，家里还有食材吗？”

    萧管家闻言一愣，然后连忙说：“有，还有。”

    萧管家问：“陆小姐，您和小少爷要吃午饭吗？我可以马上让家政机器人做。”

    之前他其实让家政机器人做好了，只是上去找小少爷的时候，小少爷守在陆小姐身边，还吩咐他小声，不要吵到妈咪睡觉。

    萧管家也知道陆婉清刚刚车祸醒来，身体还虚，不容易，所以没有拒绝。

