    听见冰华询问自己的名字赛德青年连忙出声回答，语气很是恭敬和感激。

    “天使大人，我的名字是刻柏德。”

    随后刻柏德开始讲述近期内赛德星上所发生的事情，在数天以前一群不知从哪里来的外星人袭击了赛德星。

    他们拥有极其强大的战斗能力，赛德人的战机和空军轻易就被他们击溃，随后那些外星人袭击了赛德人的首都艾克德亚城。

    政府和军队高层通通被射杀，随后那些外星人散播了一种未知病毒，被那种病毒感染的赛德人会变异扭曲为堕落者那样的怪物。

    这种扭曲不止是肉体上的还有心灵上的，一开始他们还和正常赛德人差不多，可很快他们就会变得暴力，易怒，最后百无禁忌。

    刻柏德的朋友有很多都在最初的堕落者暴动时被杀死了，之后那些暴乱的堕落者被那些自称恶魔的外星人整合，到处抓捕青壮年说是要给予他们天大的恩赐。

    还说要建立一个绝对自由的国度，所有人都可以过自己想过的生活。

    冰华点点头心中却有了很多的想法和猜测，恶魔这个名词对天使可不怎么友好，在已知宇宙冰华还没有发现自称恶魔的存在。

    可在冰华已经逐渐模糊的记忆中依稀记得，恶魔似乎是天使的死敌，既然如此就该好好的打探一下这些自称恶魔的存在来自何方了。

    直到这时冰华才将目光放在了被刻柏德提着的堕落者身上，还不等冰华开口，这位早已经肝颤胆裂的堕落者就惊恐的大声求饶。

    “我说，我什么都说，两位能别杀我吗！

    我也是万不得已，我一觉醒过来就变成这幅模样，其他人都害怕我，他们要杀我，我忍不住这才杀了人，不过我保证我从来没有滥杀！”

    冰华一挑眉还没等他开口，一旁的刻柏德就一拳头打在了堕落者脸上，几颗尖牙带着血沫旋转着从其口中飞出。

    “你回答不一定会死，但不回答你绝对会死，还是痛不欲生的那种死。”

    刻柏德的语气很冷，似乎带着一抹其最好别回答的意味，似乎这样他就可以痛下杀手，顿时堕落者顾不得在谈条件，不断的惨叫着求饶。

    “我说，我说，我们是转化仪式失败的产物，用恶魔大人们来说就是炮灰，是消耗品。

    那些恶魔大人让我们抓捕艾克德亚城内没有被转化仪式影响的赛德人，说是对他们有用。

    还说只要我们做好这件事情，我们也有机会成为真正的恶魔！”

    “天使大人我知道的一切都说了，求求你绕我一命！”

    刻柏德的视线看向冰华，见冰华点点头就松开了提着堕落者的手，堕落者落在地上顺着坍塌的废墟滚了下去。

    之后冰华和刻柏德都没有在关注那名被捏断手脚的堕落者，至于他能不能活下来，就只有天知道了。

    “刻柏德我就先暂且这么叫你吧，因为一些关系艾克德亚城这里暂且只有我一名天使存在。

    那些堕落者构不成多大威胁我暂时没时间去一个个处理，就先暂且交给你了。

    你可以相信身上的装甲，没有意外的话那些堕落者是无法打破这具装甲的，所以你大可以随意施展。”

    刻柏德一听身上的装甲还可以继续穿戴以后，激动的半跪在地行礼道。

    “我一定会将所有的堕落者消灭，绝不负辜负天使大人你赐予我的神甲。”

    冰华笑着轻轻摆手，同时站起身来出声道。

    “不用这么客气，你们是我等天使所庇护的子民，任何东西胆敢打你们的主意，都要先掂量一下能不能承受天使的怒火。”

    闻言刻柏德对于以前在赛德人中谣传的正义秩序信服了几分，甚至原本对那些天使信徒不感冒的他，隐隐也将天使当成了自己的神，在心中暗暗向着面前这位美丽的天使祈祷，祝自己接下来清理堕落者行动不要出现什么意外。

    交代完自己离开以后的事情后，冰华站了起来，原先收拢的双翼猛然展开，激起一阵风浪。

    等刻柏德反应过来的时候面前已经没有了那位美丽天使的身影，心中一阵怅然若失。

    冰华在离开了那片建筑废墟区域以后，直奔艾克德亚城的中心区飞掠而去，在空中拖出一道长长的淡淡的白色尾巴。

    一路冰华的视线将下方的惨剧尽收眼底，可她却没有停下，因为现如今最重要的是诛杀首恶，也即使那群导致这一切惨剧发生的恶魔们。

    ——————

    当啷！

    金属酒杯落地咕噜噜的向前滚动着，一名皮肤黝黑发紫，拥有橙色眸子，额头生有两根浅浅犄角的男人一把将端酒的女侍者扇到在地。

    “下去，看见你这张脸老子就烦。”

    倒在地上浑身颤抖的女侍者闻言如蒙大赦，慌乱的端着盘子，就快步小跑了出去。

    “可萨，不要那么粗暴吗，这些以后可都是自由国度的一份子。”

    坐在主位上名为可萨的恶魔闻言轻哼了一声，不屑的出声道。

    “就凭这些弱小的赛德人，他们根本撑不过转化仪式，永远都无法成为我们的同类。”

    下方是几名坐在两边，长戟和枪械放在身旁与可萨有些相似体征的恶魔，他们穿戴着规格统一的黑色金属盔甲，背后是一双收拢起来的肉翼。

    因为肤色偏向紫黑，加上从眼眶附近向周围延伸的碎裂状橙纹和额头的犄角，让这些恶魔的面貌在正常的神河体眼中很是狰狞可怖。

    因此即使这伙恶魔没有太过于滥杀，依然让这座政府大楼中的其他人害怕不一，因此端酒的侍者才那副身体发抖的模样，可可萨最不待见的就是这种弱者，所以才心烦不已。

    作为一名高贵的恶魔，可萨是不屑于去屠杀那些毫无反抗之力的凡人的，但来自上面的命令可萨却不得不遵从。

    于是可萨这伙恶魔才转化了一大批堕落者替他们办事，搜寻这颗行星上够资格成为恶魔的种子，带回去进行转化仪式，为自由世界添砖加瓦。

    至于这其中所造成的伤亡，这些恶魔并不在意，正如他们女王所提倡的，他们信奉的是绝对的自由，做自己想做的事情，因此只要达成自己的目的，过程如何并不重要。

    于是可萨就按照自己的想法，做出了这一切，其原因很简单，只是这样比较省事罢了。

    这就是残酷的现实，高位文明对普通文明的倾轧往往会因为高位文明随意的一个举动，就会造成普通文明的重大损失和伤亡，在正义秩序出现以前，这是宇宙之中的常态。

    （感谢大家对本书的支持，打赏什么的其实没太大必要的，大家一定要量力而行，不要冲动，其实只要来起点主战支持下本书订阅就是对作者最大的支持和鼓励。）

