    “巴老哥，雷觉行前辈，我们就在这里分开吧。”

    第五座绝地的分岔路口，萧叶和姜空抱拳，对三位圣王行礼道。

    “好。”

    三大圣王都是神色各异的点了点头，并未开口挽留，望着萧叶和姜空踏入圣人路中消失不见。

    萧叶猜的没错，这三大圣王的确心中不满了。

    闯十大绝地，他们出力最大，如果碰到至宝的话，他们可不乐意让萧叶和姜空染指啊。

    与此同时，在他们后方第二座绝地，石头迷宫中。

    轰！

    一道恐怖的光柱，像是撑天支柱般冲天而起，贯穿了整座迷宫，铺天盖地，汹涌澎湃，震得十方虚空都崩塌了。

    只见一道修长强健的身影出现，他长发披散，身穿阴阳道袍，好似仙王临世，脚掌踏空，宛如神鼓擂动，富有奇特的节奏，石头迷宫中的雕像还未临进，就全部簌簌化为了飞灰。

    哗啦啦！

    他天生双瞳，演化出诸多异象，若银瀑垂下，在绝地中好似闲庭散步，宛如跨界征战而来的至尊。

    “有战之圣道的气息，他果然也来了。”

    某一刻，这身影突然停顿而下，在感受四周的气息，轻声细语。

    “圣子，为何不追上去，杀了他们？”

    又有好几个气吞山河的绝世身影横空而来，是双瞳古族的纪元天才，以及双瞳古族的诸多圣王。

    无一例外，他们全部奉那身穿阴阳道袍的身影为尊。

    “来到了这里，他们便是瓮中之鳖，逃不掉的，何必急于一时？”双瞳圣子手掌抬起，一座雕像被凌空摄起化为碎片，一枚散发黄色光芒的圣源，落入他手中，被其捏了个粉碎。

    ……

    圣人路的尽头，是一座深邃的空间之门。

    萧叶和姜空冲了进去，顿时察觉到一股强悍的波动席卷而来，像是圣念扫描，察觉到他们的境界后便放行了。

    “如果是一尊圣王通过这座空间之门，恐怕会遭受到攻击。”萧叶心中恍然。

    唰唰！

    当他和姜空穿过空间之门许久，一个陌生的世界出现在两人视线中。

    这世界实在太浩瀚了，两人的圣念都探测不到尽头在哪里，一片死寂，看不到任何的东西，被黑暗所笼罩着，空荡荡的，好似回到了天地初开的宇宙。

    “第六座绝地，未知界到了！”

    萧叶和姜空对视了一眼，小心翼翼朝着前方出发。

    这座绝地，如同其名，充满了未知，绝对不同寻常。

    幸亏这里的黑暗，对圣阶强者根本造不成阻碍。

    轰隆！

    果然，当两人飞出没有多远的时候，突然间两人头顶之上乌云聚拢，两道粗大的雷电降临，直劈而来，两人猝不及防，直接被劈得浑身漆黑。

    “这些雷电非同寻常，威力太大了，完全可以毁掉我们的圣身！”姜空圣身酸麻，震惊无比。

    方才他爆发圣阶之力，撑开的护罩都被劈碎了，圣身不少地方都炸裂了。

    而萧叶也好不到哪里去。

    这些雷电，可比化圣引来的圣劫恐怖太多了，没有可比性。

    轰！轰！

    有了准备，两人再度出发，顿时好似有雷神震怒般，越是前进，劈下的雷电数量就越多，放眼看去，炽烈的雷光一片炫目，将整个未知界照得一片透亮，好似末日降临了一般。

    这两人各展所能，进行抵抗，但依旧被轰爆了数次圣身，狼狈不堪。

    一个时辰之后。

    “这第六座绝地，比第五座绝地还要危险，以我们的实力，恐怕很难闯过去。”姜空面色苍白，嘴角溢出圣血。

    第五座绝地中，虽然有堪比小成圣王的生灵出现，但好歹能看到，他们可以进行攻击和躲避。

    但这里就不一样了。

    他们要想通过，只能承受这些雷电的轰击，简直就是活靶子，这是何等的憋屈？

    而现在，快要到他们的极限了，再继续前进，恐怕还没有等到他们通过，就已经被轰得身形俱灭了。

    这是一座，圣人根本无法通过的绝地。

    “姜空，你发现了没有？”

    就在此刻，萧叶却突然停顿了下来，一副若有所思的样子。

    “发现什么？”姜空再次挡下一道雷电，皱眉问道。

    “在这里，我领悟战之圣道的速度，好像变快了不少……”萧叶反复确认，眸子中蒙上了一层光芒。

    这是他催动战圣九变的时候发现的。

    自从进入第六座绝地，他脑海一片清明，灵魂之力汹涌澎湃，他念头稍动，推演和领悟速度大增，好似灵魂品质，一下子提升到超圣的级别。

    “什么！”

    姜空大吃一惊，连忙仔细确认，顿时身体一颤，满脸的震撼之色：“果然如此，我也有这种感觉！”

    他所领悟的圣道，名为‘万法’，可以模拟对手的诸多圣法，非常的逆天，和萧叶的战之圣道，同为中级之列。

    萧叶和姜空对视，都看到了对方眼神中的疑惑和兴奋。

    “绝境中蕴含着一丝希望，这就是第六座绝地存在的意义吗？”萧叶笑了起来。

    既然猜不透，那就不要猜了。

    毕竟三千大界存在太久了，不要说他们了，恐怕就连圣主，都无法摸透三千大界中所有秘密吧。

    “我们还是有希望通过的了！”

    萧叶和姜空都狂笑了起来。

    这是巨大的机缘，绝对不能错过。

    当下，两人齐齐退出了老远，来到雷电稀薄的区域这才停下，准备抓住机会进行修炼。

    不过此乃绝地，两人要想一起闭关并不现实，商议一番后，姜空主动提议先给萧叶护法，等到萧叶修炼完毕，再给他护法。

    萧叶也不矫情，欣然同意。

    “也许这次，我能借助机会，让战之圣道迈向第三个台阶，这样就有资格冲击圣王境了！”萧叶眸光一片炽烈，随后盘膝而坐，放空一切，开始修炼了起来。

    嗡！

    无数圣道符号闪烁着，接连不断从萧叶体内冲出，遍布着虚空，好似撼动了诸天万界。

    宇宙灵气，日月星辰之力蜂拥而至，呈现各种异象。

    “光是修炼，竟然就能引发异象降临？这也太恐怖了吧。”

    姜空目光一凝固。

    虽然他和萧叶退到雷电稀薄的区域，但依旧被笼罩在内。

    轰！轰！

    又是两道雷电劈来，姜空迅速取出圣器，悍然迎击劈下的雷电。

    {第一更到，求下推荐票！}

