    “你叫什么？”

    姜空问道。

    女人道：“宁敏。”

    “宁敏……”姜空一怔：“明明是个母龙，怎么取一个人族的名字？”

    “别在那里窃窃私语，我人还在这里没离开。”

    宁敏略带不悦看了一下姜空，直言道：“既然已经达成协议，东西给我吧。”

    “压道山不可能给你，我可以用我的力量帮你凝练龙珠。”

    “你……”宁敏眉头一皱，咬着嘴唇，像是忌讳着什么。

    她挥手扔给姜空一个灵戒。

    姜空将灵戒打开，心中狂震。

    灵戒内赫然有着一条断裂的龙脉！“这是我从龙宫之外截断一截龙脉之后用于修炼步入天圣境的。

    但是现在天圣境无望，便用这一截龙脉换取你的压道山如何？”

    “不可能，借用好说，可换取压道山，你哪怕用你龙宫之下的整条龙脉我都不会换。

    这个东西你收回去吧。”

    姜空直接将灵戒还给了宁敏。

    宁敏不死心道：“你手中的压道山不过是压道天山所落下来的一抔土所化，真正的价值远不及龙脉。”

    “对我来说，它的价值远胜龙脉这就够了。”

    姜空毫不客气的回应。

    即便两人达成合作的想法，可他发现这个女人是他遇到过以来最不好应付的，两人像是天生相克般，各持己见，意见就没有达到过几次一致。

    最终，宁敏还是服软了，道：“可以，我只借用你的压道山之力，但是我得进入这座岛屿的万龙池内，而你必须要在外面催动力量，万万不可进入其中。”

    “你说了算。”

    姜空也懒得和她废话。

    在海面上将伤势修复痊愈后，他回到海岛上，才发现整个海岛像是一口大碗。

    漫山遍野的桃花树是生长在一圈环状山脉的侧面，宁敏口中所谓的万龙池藏在岛屿中央。

    她先前所在的位置就像是这大碗的碗口之处，是进入其中的唯一入口。

    整个万龙池上虚空中龙脉之气氤氲缭绕，浓烈无比，甚至是隐隐有呈现出化龙的姿态！姜空忽然想起来先前逃走的老者，问道：“之前那人出去，你的身份不会因此而暴露吧？”

    宁敏道：“你觉得有人会相信他可以进入龙族祖地之内吗？

    那火焰可以灭杀地圣境大圆满的强者。

    而且找你顶替我，我自然做好了准备。”

    “那蓝火是什么，内部有圣火的气息。”

    “我没有必要全部告诉你。”

    她依旧无比高冷，仿佛将姜空当成一个在她身边站着的石头。

    “哦，什么都不说，什么都想要。

    那拿来吧。”

    姜空一伸手。

    她眉头一皱：“什么？”

    “报酬啊，世上怎么可能会有不给钱就先收货的买卖？

    东西给我，我现在可以用压道山的力量助你凝练龙珠。”

    “呵呵，不愧是人族出来的。”

    宁敏眼中闪过一丝厌恶，像是心中那种高高在上的尊贵感被玷污一般。

    作为龙族，她确确实实可以秉承这种高傲之心，妖界万族，以龙为灵，这可不是说说的。

    “这些你拿走。”

    宁敏扔出一枚灵戒。

    姜空看了一眼，赫然是在定海山十八层海狱之下见到的蓝色水晶矿脉。

    只不过这等数目比之在定海山下少了很多。

    “怎么？

    见到宝物就离不开眼睛了吗？”

    其表情带着一丝轻蔑。

    “不是……”姜空摇摇头：“都说龙族之内的宝藏是所有种族势力内最多的。

    可是你也太抠了吧。

    这等东西，你打发乞丐呢？”

    对于普通武修来说，这些蓝色水晶是大造化了，可是对于姜空，这哪里够啊。

    还突破？

    炼体都不一定可以打个响。

    宁敏瞬间脸色阴沉了三分，沉声道：“你不要太过火了。

    我能够与你合作，已经拉低我的身段，这些云蓝母水晶放在外界足够一个地圣境四重天的突破地圣境五重天！”

    “那你真没见过世面了。

    这要是能够在我体内扬起一点水花，我姜空把你这岛边上所有礁石当着你的面给你生吞了。

    一点诚意都没有，看来这交易不要也罢。”

    姜空摇摇头，很是失望。

    宁敏呵呵一笑：“好啊，那我今天看着你需要多少的云蓝母水晶。

    我这灵戒之内有一万斤云蓝母水晶，我到要看看你能够吸收多少？

    不说全部吸收，你吸收不超过五百斤就突破了，今个儿我就让你在这里啃石头，别忘了这是龙族祖地！”

    “五百斤？

    不够塞牙缝的。”

    姜空心里一美，居然还有这种好事。

    两人心头互相看彼此就和看笑话一样，宁敏将他带到了一处海滩边上。

    哗！蓝光闪动，数百块巨大的蓝色水晶小山般落在了姜空的身边。

    

