    随着新年的临近，马郎也轻松下来了，拿着书，牵着马在坡岸上休息看书，闲情雅致。

    老马则是看着高兴，能够保持住自己的心，那是很重要的事情，这样就好，也不用太担心了，希望将来能够有一个美好的家庭，想着就低着头吃着青草，细嚼慢咽，很符合老马。

    凡是现在经过马郎身边的村民都是热心的打招呼，这可是秀才爷啊，乃是朝廷都认可的书生，还有不少的薪俸可以拿，至少不用挨肚子就能有好的生活，不少人是羡慕不已，只是谁让他们或者他们的儿子考不上呢，一次次的失败，这让他们怪得了谁，只能说没运而已。

    “马郎儿，马郎儿，快，赶紧的，县城中来人了，现在赶紧的，不能让人家久等了。”

    马郎一听，算了算时间，也差不多了，乡试等到结果该出来了，马上就道：“哦，我马上就来。”牵着老马就往村子中急赶，可不能让他们久等啊，即使不知道也要快一点。

    等到马郎到了，就看到了王通老师，咦，还有李院长，他们怎么来了，虽然不知是第几名，但这样的胡，应该不错吧，急急忙忙的上前打招呼问好，然后在在一旁不知该怎么办。

    “呵呵呵，你就是马郎啊，恭喜，恭喜，成为这一次乡试的头名解元公，恭喜恭喜。”

    随着带头的一人说出答案之后，马郎一听还真的不知会这个结果，而周边的村民则是倒吸一口凉气，真不简单，一下子就成了举人了，而且还是解元公了，头名啊，又是头名。

    “马郎儿还不快上前接过，谢谢这些差大哥，不然你哈不会知道这个好事呢，哈哈哈。”李院长高兴地说道，即使刚已经知道了，现在再听一遍也是非常的高兴的事情。

    “对啊，对啊，快快，马郎儿平静的聪明劲那里去吧，还不快谢谢人家不远来此宣读。”

    马郎一听，急忙上前对着差官说道：“谢谢差官大叔，要不是您来，我还不知道成绩呢。”

    “无事，无事，小家伙很厉害，小小年纪就能取得解元公的资格，不过下一次考可要好几年之后了，你的年纪太小，还是再长长，不要盲目进取，需要加强一下自己底蕴。”差官倒是挺和气的说道，对于这样的解元公可是很佩服的，年纪如此之轻，就能有如此能力，不得不佩服，要不是在往上有着年纪限制，怕是都要去靠状元去了，毕竟朝廷也需要心智健全。

    马郎很是不好意思的摸了摸脑袋，傻笑着不知道该怎么作答。

    这倒是不让人在意了，而且还觉得很可爱，没有那么多的傲气，这样的人很好很好。

    “马郎，不，现在是马举人了，一年内突破了两重，够强，我们学院也为你高兴，对了，过年之后，你要去天火城报到，可千万不要忘了，这是朝廷赏赐下来了，由于你的出色表现，不仅是给你了举人的称号，还赐你爵位，马郎听旨。”差官马上神情一变，拿出了圣旨。

    周边的人一听，顿时震惊了一下，马上跪伏在地，马郎也是一样，心中跳的好快，以至于不知道他说的是什么，总之好像是封一个男爵吧，年纪轻轻就是一个贵族一员了。

    最后在人的提点下，马郎回过神来诚恳的谢恩接旨：“草民，不，臣下接旨。”

    才想起了，自己已经男爵了，也算是官员中一员，即使不当官也不用受到刁难了。

    “好，起来吧，以后多多努力，希望几年之后，再取一个会元，然后再来一个状元，三元及第啊，咱们可是很期待的，哈哈哈，走了，小家伙好好努力，我们还会再见面的，呵呵。”说完差官就带着自己的人离开了村子，留下的人还沉静在不可思议的圣旨之中啊。

    等到众人反应过来，尤其是李院长等人都是羡慕的看着他，之前不知道，只以为是第一名而已，现在才知道不简单，还有爵位奖励，真的是非同一般了。要知道文臣想要进爵那是非常困难的，就算是做到宰相也不见得能够得到爵位，可见艰难无比，这小子运气真好啊。

    其实也是凭着实力来的，以往不是没有越级成功通过的，但是想要成为解元，乃至前三名，都是难以出现，更不说是解元了，多少年过去了，现在骤然出现一个，朝廷怎么会不封赏呢，也没有人会出来说三道四，要是有本事，你让自家的儿孙去考嘛，成功，照样能封爵。

    这也是朝中大臣们没有在意的事情，爵位虽然不错，但不是实质的官位，所以也没有太多的干扰，很是顺利地到达，可见在修炼者的世界中，速度还是非常快的，不用等得太久。

    “马爵爷，恭喜，恭喜，以后我们可要仰仗你了，哈哈哈……”李院长等人笑着说道。

    “哪里，哪里，我都是晕乎乎的，不知道想着什么，这是真的嘛？”马郎还不确定呢。

    “真的，真的，你看这圣旨走在这里呢，放好，以后可以传承下去的，别人偷了也没有用，要是被朝廷知道，那些人就惨了，可是罪加一等的大罪，好了，现在该庆贺一下了，之前还不知道你有这么一回事，咱们可是准备不足啊，算了，热闹就好，不然都要羡慕死了。”

    王通的话，让大伙才想起来，之前只是准备着解元公的喜宴，爵爷的喜宴明显不够档次，只是现在再去准备有些慢了，都只能抱歉的放弃，对于马郎很是不好意思，没有彻底明白。

    “李院长，王老师，大伙们能为我准备庆贺就不错了，小子哪敢要求那么多，简单一点好，简单一点好。”马郎急忙说道，虽然年纪还小，但是做事还是知道的，马上跟着解释。

    很快村里人都是热呵呵的为他庆贺，谁让他即使解元公又是爵爷呢，哪一种都是天大的喜事，从此他们村中有爵爷了，地位就不一般了，可以想象周边的村子知道后，肯定会很热闹的，村长更是笑呵呵的，心中那个美啊，马郎就是厉害，让他们都是扬眉吐气了。

    “马郎哥哥，马郎哥哥，这个给你。”不少的孩子都在父母的吩咐下带来了礼物。

    “谢谢，谢谢，谢谢你们。”马郎很高兴，不停地说着谢谢，屋中已经都放满了东西。

    “你们可不能让他喝酒，年纪还小，等候长大了，再喝，对不对？”村长本来要来祝贺的，看到有人竟然拿着酒过来了，马上拦在马郎面前，怒斥着，这些村民真不知好歹。

    听到村长的话，这些人才醒悟过来，马上憨厚的笑了笑，立马就离开了，可不敢让村长生气，那绝对是非常恐怖的，还是安安心心的自己喝来得好，这样更加爱舒服一些。

    “谢谢，村长爷爷。”马郎也有些后怕，虽然知道喝酒不好，但是要拒绝也不知道该怎么说，好在村长爷爷来了，给了一个台阶下，总算是没有怎么出丑，不用担心喝酒了。

    “没事没事，这些小兔崽子，以为没有人治得了他们了，真是，这么胡来。”村长也是生气着，不过对于他而言，真心的爱护，现在还小，不能喝酒，太过了可不好啊。

    “爷爷，这边坐，要不是你在，小子也不知道能不能活到现在，小子还要感谢你老。”马郎真诚的说道，心中对于村长爷爷的敬意一点都没有少，要不是他在，自己真的不知道能不能撑到现在，尤其是父母死后，更是如此，其中的艰辛不足外人道哉啊。

    村长看着不由的欣喜，随后叹气的说：“这些就不用了，爷爷你知道你的心，只是她太过了，好歹也是一家人，竟然这么欺负人，现在看看，吃亏了吧，现在是没脸出来了，不过你父母在天之灵一定会高兴地，他们的儿子，终于可以为他们光宗耀祖了，好啊，太好啊。”

    马郎听着无比的激动，对于村长爷爷的敬爱一点都不少，反而觉得自己还不够，只是没有办法表达心中的谢意，人贵在知恩，这才是道的存在，无处不在，无处不量啊。

    “现在你可是村子的象征，可不能在这么小孩子气了，多学一点，在外面更是如此，虽然有了爵位可以保证无忧，可是谁也不能说万一的，所以更要积极进取，可不能盲目自大，知道吗？”村长还是悉心教导呢，对于他真心的喜爱，能让他们村子都是光荣的很啊。

    “是，村长爷爷，你的教诲我一定会用心记下的，努力学习，不负您的期望。”马郎郑重的说道，心中的激动不用解释了，基本上都是非常的高兴，但不能自满自大就是了。

    “好，这样的话，爷爷就放心了，过年之后，你就要去天火城了，那里比这里更遥远，回来的次数向来不会多，多多保重自己，可不要让自己难受，该放松的时候就该去放松。”

