    第1080章1081意外

    孙家人怎么可能会同意呢？老两口子看着大儿子，看到他就是低着头站在那里。

    孙母冲过去拍了大儿子好几下“你就这样看着？”

    孙成民抬起头恶狠狠的看着他妈。孙母被吓退了好几步。

    “我要怎么做？我听你的话说服了我媳妇不分家，这几年里，我们没有歇着给家里干活。

    可是你呢？你居然打我闺女？彩霞是什么样的孩子就没有人不知道？

    哈哈，活该啊，差一分钱都不行，我听了怎么就这么痛快呢。”孙成民说完再次的哈哈大笑了。

    “同志，借给我纸笔，我来的匆忙也没有带着，孙家庄穷的已经连纸笔都没有了。”

    杨洪文说完就开始趴在桌子上写了。

    他来写，当然写的非常的详细，而且注明了以后两个孩子和孙家和孙成民没有关系。

    都写清楚了“现在来吧，签字，我们没有功夫陪着你们在这里。孙家现在所有人必须签字摁手印，差一个都不行。

    还有这八百先给我四百，剩下的四百我分两年从你们大队这里扣。”

    孙成民哈哈大笑。过来签字，摁上手印。

    “你们都快点，别等着我开始翻你们怎么对我家闺女和孩子的事情，到时候就不是这么简单的事情了。

    还有马上去给我拿钱。没有四百就给我去想办法。”

    孙家人没人动。齐泓可是着急了，他虽然不冷也不累，但是把时间浪费在这里他不愿意。

    他走到了这边。“赶紧的。不签的话就算了，这钱不给的话也是可以的。

    我现在怀疑你们是卖国贼，你们先把他们抓起来。等我离开的时候带走。”

    孙家的孩子都蹲在屋里偷看，听着这话可是吓坏了。

    孙家人更是吓坏了。老二梗着脖子“你凭什么这么说？”

    齐泓点头“问的好。”他掏出了自己的证件，放在了桌子上。

    “给你们也看不懂，来，你们五个看看，我有没有这个权利？”

    五个人看着桌子上的那个证件，都没有人动，都点头。“同志，我们知道了。马上就抓人。”

    “杀人了，你们仗势欺人。”

    齐泓笑了，“这成语用的挺好的。我可是背不起这个罪名的，都带回去接受调查吧。

    我怀疑也要有根据不是？还有谁还不满意呢？我来给你解释一下。”

    一个半大孩子笑眯眯的站在那里说着没有任何不好字眼的话。可是傻子也听出来这就是威胁了。

    那五个人也是没有办法，这明眼人就可以看出来的事，你有什么闹的？人家既然这样干了就一定知道善后怎么做。

    他们起来抓人，人们看着这是来真的。这下都退后了，谁也不愿意招惹不好的事情，那是真的没有必要的。

    孙家人看着这个情况还是闹，可是现在人家是因为怀疑。这个借口任何人都没有办法。

    孙成民老老实实的等着。他是知道，杨家人，媳妇的气不出了这件事过不去的。

    想起和媳妇的恩爱，眼圈再次的红了，自己都做的什么？

    孙家人已经都被捆起来了，“走吧带回去。没想到我还能遇上这样的事。”齐泓叹气。

    黄家人都远远的站着，现在也没有人闹了，都没有胆子。

    孙二成看着这样不行。硬着头皮看着谭绍庭。

    “同志，这件事还是私了吧。”

    谭绍庭就看着儿子胡闹，在他的心里这根本就不是事情。

    所以他根本就不理睬孙二成。

    没有办法，孙二成又走到了杨洪文身边。“洪文，这件事真的别闹大，他们都是傻子。我和他们谈谈。”

    杨洪文皮笑肉不笑的，“现在这样了，想要谈谈？行吧？就当我给建军和彩霞一个面子。”

    孙二成杵着拐杖走到了已经吓得哆嗦的孙家人面前。

    “就没有这么全的时候。现在是最后的机会了。你们也看到了我刚才是怎么给你们求情的。

    你们自己想吧，是解决了这件事，还是不同意？”

    孙成民一句话都不说。被捆着低着头站在一边。

    “我们给钱，给钱。放了我们，快放了我们。”

    杨洪文摇头，回到杨洪文的身边。“洪文，你也看到了这个情况了。就这样解决了吧！”人家有这个能力让你永远也抬不起头来。

    杨洪文点头，转身看着齐泓“我可以给他们担保的，他们不是卖国贼，他们就是老实的在这里生活了一辈子的本地人。”

    齐泓笑了笑“大姥爷，你既然给保证了，这件事就先放下吧，不过别再跟他们墨迹了。”

    “好。你知道了。”

    杨洪文又看向那五个人他们摆摆手，孙家人被放开了。

    孙母立马的进屋，没一会儿拿出来一个自己做的钱包。

    她哆嗦着打开了。里面的钱还不少。数出了四百，钱包里还有钱。

    孙家人都盯着这钱包，原来家里有这么多的钱？还总是哭穷。

    看着被递出去的四百块钱，他们都觉得心在滴血。不过还是得挨个的摁手印。

    杨洪文数了一遍放在了桌子上。看向那五个人。

    “领导，我们杨家也是明理的，虽然他们畜生，对不起我们闺女。我们把人也打了，气也出了。不过我们也知道这打人不对。所以我们会给赔偿的。”

    “老杨，你这样做就对了，其实无论什么事情。是不能动手打人的。”

    “在场被打的人每个人都有钱分，一共是十五个人，这样吧，一人给二十五块钱，剩下的就给孙家老两口了。”

    孙家人没想到这钱还能要回来，个个都惊喜的看着盯着杨洪文。

    老二两口子不甘心，他们没有挨打，这钱也没有他们的。一人二十五啊。两人就是五十。

    “钱给可以，但是都要签字画押的。你们以后有什么事，跟我们没有关系。说句不好听的，就是摁了手印拿了钱，马上死了，跟我们也没有关系。

    不同意的不用拿钱。当然想要讹我们，我们也不认的。”

    话都已经说的这么明白了。傻子才不要。其实受的都是皮外伤，没有大碍的。

    (本章完)

