    A大女生寝室。

    蒋恩恩跟蒋青青一前一后回到寝室里，看到蒋恩恩回来，同寝的两个女生闫飞飞跟陈辞都十分高兴。

    蒋恩恩失踪了半月有余，就连警察那边都没有查到什么有用的消息，不少人都唱衰，认为蒋恩恩肯定被卖到哪去了。

    毕竟这个社会，女大学生被拐卖的案子屡见不鲜，又有多少是能找回来的？而且就算找回来，期间所遭受的，也将是无法磨灭的伤害，毁掉人生是肯定的。

    平安归来的蒋恩恩，虽然看似没遭遇什么创伤，但难免地还是会被人在背地里议论些不好的。

    从进入寝室楼开始，蒋恩恩就注意到有不少人看过来。毕竟蒋恩恩住了这么多年寝室，大家多少都有点脸熟，虽然表面上都没说什么，但等她走远，也一个个聚在一起小声嘀咕。

    没理会那些女生的闲言碎语，蒋恩恩径直回到了自己的寝室。

    当寝室门打开，正在床上看书的陈辞看到门口的蒋恩恩，急忙把手上的书扔在床上，从自己的床上爬下来，“恩恩，你可算回来了。”

    说着，跑到蒋恩恩身旁拉着她的手坐到一旁的椅子上，“到底怎么回事啊你？都回来两天了也不跟我们联系，我给你发消息也都没回。”

    虽然语带责怪，但还是看得出，她是担心蒋恩恩的。

    顺着陈辞被拉到了椅子上坐下，蒋恩恩轻勾了下嘴角，“这两天忙的事情多，一时没顾得上回你们的信息，对不起啊。”

    “这有什么对不起的，我们只是担心你。”陈辞说着，不远处的闫飞飞也走了过来，只剩下不远处躺在床上的蒋青青，也不知道她在想什么。

    闫飞飞眉宇间带着一丝担忧，道：“恩恩，这段时间你都去哪了？为什么一直没有消息。”

    “这段时间……”蒋恩恩似想到什么可怕的事情，忍不住紧了紧身上的外套。

    “怎么了这是？”陈辞担忧道。

    摇了摇头，蒋恩恩叹了声气，“没事，我就是有点害怕。你们不知道，这段时间我都经历了什么，那个地方太可怕了。”

    见状，闫飞飞微微迟疑，“你这段时间……都经历了什么？你放心，我们绝对不会往外传的。”

    陈辞看着闫飞飞欲言又止，她总觉得闫飞飞这样问不好，毕竟蒋恩恩一个女孩子万一遭遇的是什么不能启齿的事情呢？就算她们是她的朋友，也不能逼着她揭开伤疤不是？

    正要开口替蒋恩恩拒绝，却在她准备开口前，听到蒋恩恩启唇道：“其实也不是什么不能外传的，只是……只要想起那里，我就害怕。你们不知道，那里有多吓人，我真的以为自己回不来了。”

    “这么可怕？”闫飞飞是知道蒋恩恩的，知道她胆子特别大，说她是她们几个里胆子最大的也不为过。眼下，她却被吓成了这样，可想而知那个地方多可怕了。

    蒋恩恩肯定地点着头，“对啊，你根本无法想象。如果不是遇上好心人，我根本不可能活着回来。不过最可怕的还不是那个地方，而是人心。”

    “人心？”闫飞飞疑惑。

    “可不就是人心吗？如果不是被人害了，恩恩也不会遇到这种事。对了，那幕后的人抓到没有？知道他为什么害你吗？”陈辞追问道。

    “我不知道。”蒋恩恩眉宇犹自带着一丝不解，“其实我到现在都不明白，那些人为什么要害我。不过救我回来的好心人说了，目的没有达成，他们既然害了我一次，肯定还会害我第二次。”

    闻言，陈辞也是不由烦躁，“怎么这样？警察那边还是没有查到点有用的信息吗？放这样的人在外面，万一下回你又出事怎么办。你一个女孩子，根本防不胜防啊。”

    “对啊……没查到什么吗？”闫飞飞跟着询问。

    蒋恩恩摇了摇头，“真的没有，我也不知道该怎么办了。不过我昨天去见了我姐，她说会帮我把人找出来，也会让人保护我，让我不用担心。”

    “你说的是你姐？”闫飞飞心下一个咯噔。

    “对啊，之前蒋青青不是跟你们说过吗？我跟她的郭舒雅表姐其实是同母异父的亲姐妹。这回的事情她也很意外，昨天还问了我很多细节，还说不会让我再出事的。我也没想到她居然还挺关心我的，不过很奇怪，她昨天还问了我一些奇怪的问题……哎，不重要了。”蒋恩恩自己嘀咕着，然后又不在意地中止了到口的话题。

    闫飞飞坐在一旁神思不属，陈辞倒是因为蒋恩恩的话反倒舒了口气，“那就好，有你姐保护你，你的安全确实有了保障。大不了这段时间，你没事就别往外跑，咱宁愿宅一点，也不能给那些坏人可趁之机。

    “我也是这么想的。”蒋恩恩附和地点了点头。

    不远处在自己床上的蒋青青远远看着说话的三人，重点落在了一旁不自在的闫飞飞身上，似猜到了什么。

    郭家。

    收到蒋青青发来的消息，郭舒雅让人调查了关于闫飞飞的事情，很快，关于闫飞飞的调查资料都发送到了她的邮箱里。

    从她的家庭成员家庭住址，到她家所有人的经济情况工作情况，都一一在列。

    当看到某个位置时，郭舒雅一声冷哼，她没想到自己居然被这么一个小女生给耍了，还差点被耍到家。如果不是蒋恩恩顺利回来，她根本就不知道，自己不仅被戏耍，还根本没有察觉。

    不过既然已经知道到底自己要找的人是谁，她就更不可能放过她了，毕竟现在对她而言，那个秘密很重要，最好是让知道的人没办法再开口。

    夜里七点多，闫飞飞换了一身新衣服，还特意化了妆。

    陈辞看到她化妆，还笑道：“怎么回事，大晚上的你要出去约会呢？”

    闻言，闫飞飞娇羞道：“跟一个学长约好了出去转转，你们不用给我留门，晚上我回家住。”

    “好，那祝你约会顺利。”陈辞笑说道。

    看了眼寝室里的另外两人，闫飞飞挎上包，快步离开了寝室。却不知道在她离开时，蒋青青抬眸看了眼她离开的背影，然后又看了眼蒋恩恩，最后又低头看自己的书。

    全程，蒋恩恩都只顾着自己手里的书，寝室里时不时地响起翻页的声音。

    从女生寝室到学校门口正常情况下也要走上十几分钟的路，不过在闫飞飞内心的焦躁下，脚程加快不少。

    都说未知的才是最可怕的，蒋恩恩这段时间的经历她不知道，可从蒋恩恩被吓得连想都不敢想，闫飞飞的心里将那地方又加上了几分恐怖色彩。

    对于把蒋恩恩弄去那个地方的郭舒雅，更是惧怕不已，特别是在知道蒋恩恩跟郭舒雅已经坐下来谈过，很可能已经知道自己才是那个勒索她的人后。

    她怕死，也不想毁了自己的人生，正是因为这样，当初她才会选择剑走偏锋。而到了这一步，她依旧是害怕的，可更多的还是不甘不愿，她不想认命，肯定还有别的办法……

    她甚至想，要不直接报警让警察去抓郭舒雅吧，这样一来自己就安全了。

    但说到底报警的结果牵连太广，她还是想跟自己的家人商量一下，所以她才会选择在这个时候离开学校低调地回家找人商量。

    这个时间点，学校门口有不少回来的学生，所以颇为热闹。在这样的热闹氛围下，闫飞飞的心也安定不少。

    不远处，一辆停靠在树下的出租车里，司机在看到闫飞飞后，冲着电话那头的人道：“人出来了。”

    “把她带过来。”

    “好。”刚应下，司机的声音再度响起，“艹！被截胡了！”

    学校门口有不少出租车徘徊拉客，很快一辆出租车停在闫飞飞面前，“小同学，要搭车吗？”

    女司机语带笑意，态度亲和，闫飞飞看到对方是个女司机也放松许多，当即点了下头，“打表吗？”

    “行，如果你去通福路一带我就十块钱顺路带你，正好我也打算回家吃饭，其他地方的话就打表。”女司机笑说道。

    听到她的话，闫飞飞当即便笑了，“正好，我家就在通福路那一带。”

    “那巧了，十块钱我顺路带你。”女司机挥手示意她上车。

    点了点头，闫飞飞拉开后座的车门上了车。

    闫飞飞上车后，女司机跟她聊了会儿天，时不时地问着她学习的情况。闫飞飞的学习成绩好，眼下说起来也带着几分小小的骄傲，气氛也一直不错。

    不过上路没多久，闫飞飞就打了个哈欠，等她察觉到不对劲的时候，窗外的景色陌生得让她害怕，可浑身无力的她根本连开车门下车的目的都做不到。

    后车镜中看到闫飞飞艰难地掏出手机打算求救，女司机不在意地勾了下唇，带着一丝嘲讽之色，“不用躲着我，你的手机就算拿出来也打不出电话。”

    在女司机说的时候，闫飞飞也已经打出了电话，但就像她说的那样，这里没信号，根本打不出电话……怎么会这样呢？

    慌乱下的闫飞飞脸色苍白一片，“你到底……是谁……是谁……派你来的……”

    “问什么呢？你不是心里已经有答案了？”女司机说着，状似无意道：“年轻人啊，不该有的心思就不能有，勒索在法律上讲已经是犯罪了，你一个女大学生怎么就不知道呢？”

    “我……”闫飞飞都被急哭了，她没想到郭舒雅的人来得那么快，她都还没跟家人商量怎么办，就落到了她们手里。

    对于后座焉了的闫飞飞，女司机并未在意。此时她的目光注意到后边一直紧跟不放的一辆出租车上，很显然，大家都是一个目的。

    车子猛然加速，直接将身后的车子甩出一大截，但很快，那辆车再度追了上来。

    只能说，外表虽然都是出租车，但大家都是披着羊皮的狼，改装后速度一再飙升。

    “艹！速度那么快！”后边紧追不放的车子里，驾驶座上的司机皱着眉，也有些烦躁。

    原以为是简单的任务，没想到不但遇到截胡的，还遇到了个硬茬。对方的车子开得又快又稳，虽然自己暂时没被跟丢，但也超不过去。

    两辆车相互胶着，谁也甩不掉谁。

    前面，女司机看着后边的车，微微挑眉。然后在下一条分岔路段选择了一条偏僻人少的，径直转入那条路。

    而在进入该路段不久，女司机右手掌握方向盘，左手伸出车窗外。而随着她的手不断放开，一个个小巧如海胆的东西不断落在了道路上，车灯下略略带过反光。

    不过那东西太小，实在不惹眼，所以后面车上的人并没有发现。也就更不知道，那小海胆周身的是锋利的铁片，也将是给他带来灾难性记忆的东西。

    女司机没有扔太多，仅仅扔了十来个便收手了，而这十个的效果也很明显，那就是随着砰地一声，为了避免自己落下山道，身后的那辆车选择撞上山壁。

    只见身后那辆车上，四个轮胎里有三个爆胎了，一时失控险些丧命。

    而在后座，闫飞飞已经晕倒了。

    女司机开车绝尘而去，离去前手伸出窗前还冲着后边那辆车挥了挥，气得那辆车上的人险些吐血。

    ‘哗啦’一道水声，闫飞飞是被脸上的冷水给泼醒的。再暖的冬天也是冬天，一盆冷水下来，不醒也难。

    随着她的醒来，头顶的大灯倏地亮起，刺得她眼睛生疼。

    “醒了？”说话的男人坐在不远处的椅子上，手上正擦拭着一把锋利的短刀，那反光的刀身，看得闫飞飞心下一颤。

    全身湿淋淋地泛着冷意，闫飞飞刚想动，却发现自己动弹不得。一低头才发现自己被绑住了，整个人被绑在椅子上别说动了，就是想擦一下脸上的水都不行。

    想到眼前这些是郭舒雅的人，闫飞飞心里怕得不行，但再怕也改变不了自己现在被抓的事实。

    她不想死，只能想办法……

