    第54章到此为止了

    若是一进来就看到两人都是刚醒的模样，而且男的还是言祁，季子明会这么误会，路遥多少也可以理解。

    但是，季子明的态度实在是让人不敢恭维。

    搞得好像抓奸一样。

    且不说做晚言祁就是陪床，什么事也没有，更重要的是，她和季子明之间的事早就已经结束了好吗！

    呵，而且，她可是听说了，季简两家关于联姻的事可是又张罗起来了，但是这次联姻的对象还是和她半毛钱关系都没有。

    所以他又有什么资格站在这里大呼小叫的嚣张？

    “你要是不会说人话就滚出去，我这里也不欢迎你，不请自来，你当你是谁？让你进来都是给你一点脸，谁给你的勇气在这里跟我大呼小叫的？信不信关门打狗？吠吠吠，不知道这里是医院、而不是兽医医院吗。”

    路遥语速很快，一连串和鞭炮一样，说话也丝毫不留情面。

    他们之间也早就已经毫无情面可言了。

    言祁站在门口，见路遥这般牙尖嘴利，无声的勾了勾唇。

    看来路遥平常对他说话的时候，完全可以说得上是很友好了，好歹还没有遭受过现在这般突击炮似的话。

    不过也真是半点不在他面前注意形象。

    也好，这样真实的她，就很好。

    这也说明没把他当外人。

    季子明本来看到言祁那刚睡醒的样子，还是在路遥的病房，就一肚子的火，没想到自己才质问一句，就迎来了路遥这般言语。

    顿时更是怒火攻心，连自己为何而来的都忘了。

    “你敢说你俩没一腿？！别说什么你住院他陪床，他是谁啊，他给你陪什么床啊，一晚上真就什么也没有？我也是男人，我TM的压根不相信。”

    路遥简直无语。

    看样子季子明是无论如何都不会相信了，就像你永远叫不醒装睡的人，是一个道理。

    他只愿意相信他愿意相信的东西。

    “言祁不是你，别用你狭隘的思维揣测他，反正就是单纯的陪床，你爱信不信，我也没必要给你解释，再说了，就算不单单只是陪床，你又能如何？你可别忘了，我们早就没有半分关系了，所以……”

    “你管不着！”

    路遥别过头，不再看季子明。

    送客的意味很明显了。

    季子明这才终于冷静了下来。

    他……刚刚怎么了，明明来这是要看望路遥的伤势的，他不是来吵架的。

    但是在看到言祁的一瞬间，整个人就变得不受控制了起来。

    想到路遥之前和言祁一起拍戏的时候，几次碰见言祁时他的所作所为，还有现在……….

    他不相信，言祁对路遥没意思。

    只是这个人实在城府太深，是路遥太单纯，没有看出言祁的狼子野心。

    不过，她说的对啊，他又那还有什么资格插手她的事情呢。

    本来今天过来，是也想做个最后的道别。

    体面的道别。

    马上，他还是要联姻了。

    只是可惜，新娘不能是她。

    以前不是没有畅想过路遥成为一家人，倒是以这种可笑的方式实现了。

    没想到，最后的道别，竟是搞得这么难堪。

    季子明握拳的手紧了紧，似乎是在积蓄力量，说出即将要说出的一番话。

    “遥遥，我不是来跟你吵架的，抱歉，刚刚一时没控制住自己，也许今天就是最后一次好好的见面的，能不能让那人先出去，我只要五分钟，三分钟也行，想最后和你好好说几句话。”

    路遥看了眼言祁，“要不你先去收拾下自己吧，顺便看看小屁孩他们起了没，我这一会儿就好。”

    言祁没说什么，只是走到沙发旁，拿起西装外套，经过季子明身边时候，那眼神里的警告意味丝毫不掩饰。

    门关上了。

    “我和言祁认识，是在和你掰了之后，所以，你以后不要随意污蔑他，不然下次我不会再轻易放过你了。”

    两人面对面的第一句话，季子明没想到自己就这么被严肃的警告了。

    她这般护着言祁……

    仅仅还只是现在，她就已经这般护着言祁了，季子明不敢相信，若是将来有一天，路遥真的爱上言祁，那时候，她又会是何等护短的模样。

    而他又会是怎样的嫉妒。

    可惜，亲手将这一切本属于自己的美好彻底打个稀碎的，不就是他自己吗？

    他又还有什么好埋怨的，他有那个脸吗？！

    “我知道了……遥遥，你的伤，还好吗？”

    早上看到消息的时候，他正下到这的飞机。

    他本就是来找她的。

    只是没想到路遥竟然出事了。

    好不容易在医院打听到病房号，却有了刚才那般闹剧。

    “不碍事。”

    “我……是来和你说对不起的，从前的事情，我始终欠你一句抱歉，而且，转来转去，我还是要和简夕月联姻了，以后，我们估计也不会有什么机会碰到了，所以………..”

    季子明的眼眶微微红了，加之红血丝，整个眼睛都是通红一片，看起来有些可怖。

    “遥遥，对不起…………再见。”

    说罢，季子明离开了。

    路遥半靠在床头，眼神似乎是看着面前，但又无比的悠远。

    “这件事情，就到此为止了。”

    路遥囔囔道，不知是在自言自语，还是说给曾经那个被狠狠伤害过的女孩。

    无论如何，确实，到此为止了。

    ——

    门外。

    季子明一出门，就看到了转角的言祁。

    两人心照不宣的直接进了旁边的紧急出口。

    楼梯间，空无一人，只有他们二人面对面站着。

    空气中仿佛弥漫着一股硝烟的味道。

    “言祁是吧，遥遥是单纯，但是别以为我看不出，你看她的眼神说不上清白。”

    季子明虽然知道自己早已没有可能，但是这也不影响他看不惯言祁。

    这个家伙，这般傲慢无礼，好像总是一副胜券在握的模样，让季子明很是不爽。

    他不希望路遥栽倒言祁的手里。

    这种敌意是不需要理由的。

    就只是男人的直觉，和对情敌的天然敌意。

    但对于季子明外放的敌意，言祁只是轻笑了一声，轻的只有气音，嘴角伴随着微不可查的一点弧度。

    这完全是不屑的态度。

    “我的眼神清不清白，跟你有什么关系。”

    “你！”

    “别以为我跟你过来是给你面子，我只是单纯的来警告你，以后别再到路遥的面前晃荡了，她嫌烦，我也嫌烦，懂？”

    言祁的身上流露出一种无形的压迫感，季子明一时都没从中找回神。

    分明刚刚在病房里的时候还不是这般，现在好像完全变了一个人，这样的气势，真的是一个娱乐圈男演员该有的吗？！

    等言祁的背影都消失不见了，季子明才发觉自己背后竟然出了一身冷汗。

    (本章完)

