    接引道人他听了之后，也是异常的震惊了呀！

    接引道人随后便是说道：“这和隐士圣人的青元成亲，能够强大倒也是不奇怪了！”

    “等等，这妲己怎么也是突破了？”

    接引道人他们两个人感受到这妲己的突破。、

    他们也是非常的吃惊了。

    本身的妲己也是混元，实力和他们两个人差不多，可是现在，这妲己的实力远比他们两个人强大了！

    这有着更为明显的差别呀！

    准提道人：“听闻，这妲己乃是女娲送过去给青元的同房丫鬟，看来应该是真的了！”

    接引道人：“不得不说，当真是太可怕了呀!”

    准提道人还有接引道人随后都点点头，

    他们两个人随后也是不在关心这件事情。

    他们要关心的是，在西游结束之时，和混沌之中的鸿钧道祖还有这个太上，还有元始天尊他们一起来一个里应外合！

    直接毁灭掉这个洪荒！

    准提道人：“不让我们生存!那我们必然不会让你们生存！”

    准提道人随后露出了阴险之色!

    准提道人他非常知道，这或许就是他们的最后一战了!

    接引道人：“二弟，我们细细商量吧。、”

    “是，大兄！”

    .....

    而在西天取经的路上。

    这唐僧还有孙悟空还有猪八戒三个人已经斩杀了不少妖怪了！

    猪八戒在这段时间，他整个人都是傻眼的。

    因为他没有想到，这长的如此英俊，小白脸一般的师尊，杀起妖怪来，那就一个速度。

    手起刀落!

    猪八戒询问:"师傅，我们这何为西天取经?"

    唐僧听到猪八戒的问话，随后他笑了笑：“这西天取经啊，就是遇神杀神，遇佛杀佛。”

    猪八戒疑惑：“那妖怪呢？”

    唐僧：“妖怪排在最后，这杀神还有杀佛排在前面。”

    猪八戒震惊了，随后他感慨：“那这一路上，还真是有趣了。”

    青元他也是点点头。

    “确实是有趣，确实是有趣呀！”

    青元他如此的说道！

    孙悟空：“现在还没有遇到那些神仙还有佛陀不然我们定然杀得他们！”

    孙悟空，想起这天庭上是怎么对他的，又是怎么让西方的佛祖过来一起将他镇压的！

    孙悟空他想到这里，就恨不得现在就杀上天庭过去了！

    猪八戒：“我的前世也不知道是怎么样子的了！”

    孙悟空随后大量着猪八戒，他倒是想起来了一个人，那当然就是天蓬元帅!

    孙悟空：“二师弟啊，你这模样，我倒是想起来了一个人，那就是天庭之中的天蓬元帅，特别是这个肚子，当真是真的像啊!”

    猪八戒似乎是想起来了什么!t

    一段一段的记忆涌上心头！

    自己被打落人间！

    成为猪圈上的一只猪!

    猪八戒随后恶狠狠的说道：“大师兄，师傅！我终于想起来我是谁了！”

    “我乃是那天庭之中天蓬元帅啊!”

    "我不过是和嫦娥聊了一会，没有想到，居然有人去举报玉帝老儿！"

    “这玉皇老儿看我和嫦娥关系好！他这好色的玉帝老儿，直接将我给贬下人间！”

    “这仇!我一定要报!”

    "对，遇神杀神，遇佛杀佛!"

    唐僧点点头：“我干爹说得对，这天庭之中还有西方的佛陀之中，没有一个是好东西”

    就在他们师徒几个人，正在聊天时，突然天空之中，国师王菩萨突然路过。

    这唐僧还有孙悟空还有猪八戒，在此时，自然便是看到了!t

    唐僧阴沉着脸，随后他才说道:"大徒弟，二徒弟，你们且看，我们说刚要屠佛，没想到这就有西方秃驴过来了!"

    孙悟空是个急性子：“师傅，二师弟，你们且看我表演!”

    孙悟空他那准圣的实力，一下子就飞上天空了，手拿如意金箍棒！

    直接就是往那国师王菩萨轰击而去！

    这国师王菩萨顿时便是惊呆了！

    他一看，好家伙，这不是西天取经的孙猴子吗？

    自己又不是妖怪，他来砍自己作甚？

    国师王菩萨便是大声呼喊：“孙悟空，我们这是一家人，一家人啊!"

    在他的心中，这西天取经，本身就是传播佛法!

    这当然就是一家人了呀。

    孙悟空冷哼一声，随后孙悟空这才说道：“哼！谁跟你是一家人！”

    说话之间，这金箍棒便是直接往他轰了过去！

    国师王菩萨虽然实力不俗!

    也是八大菩萨之一，但是只有大罗金仙后期的修为！

    怎么可能是他孙猴子准圣的修为呢？

    他知道硬抗肯定是打不过的，自然是直接闪开了。

    然后国师王菩萨心想，这果然是一只泼猴，也罢也罢！

    还是去找这唐僧吧！

    于是乎，这国师王菩萨便是直接飞到了唐僧的面前。

    “阿弥陀佛，本佛乃是国师王菩萨。”

    唐僧：“嗯，天堂有路你不走，地狱无门你闯来。”

    “本来在我徒弟哪里，你还有可能有生还逃跑的可能，落入我的手中，那你怎么这不是在找死吗？”

    国师王菩萨顿时便是惊呆了，他心想，这到底是发生了什么呀？

    孙猴子笑着说道："我们刚说要遇神杀神，遇佛杀佛，没有想到你就是来了，很好很好！"

    孙猴子他如此的说道！

    猪八戒此时也是开口了！

    “今天我们就把你给屠了！等到时候我们就杀上西方去！”

    国师王菩萨听到这话，顿时便是吓尿了。

    “你们这不是要西天取经，传播佛理的吗？”

    "怎奈变得如此模样？"

    唐僧：“我们是西天取经没有错，但是我们可不是那传播佛法，我们的西天取经是遇神杀神，遇佛杀佛！”

    国师王菩萨听到这话，他整个人都懵逼的站在了原地了！

    “这也太可怕了吧?”

    国师王菩萨，惊呆了。

    唐僧：“算了，我不跟你废话，送你上路吧！”

    “啊！”

    国师王菩萨恐惧害怕！

    然后唐僧将非常强大的威能，直接轰在了国师王菩萨的身上！

    一瞬间，他便是融化了！

    轰隆！

    唐僧无语：“都说这佛法之人不惧生死，看，这就是骗人的。”

    “干爹果然说得对，这西方的秃驴，确实是该死！”

