    她家小豆丁却一脸不高兴地坐在门槛上。

    “豆豆！”

    “姑你肥来啦？”

    小豆丁看到她，高兴地蹦起来。

    “刚才咋地了？谁欺负你了？”

    “木有，但他们老在咱家门口蹲着，香味都被他们闻走了。”

    “……哈哈哈！”徐茵忍不住笑起来，刮了刮侄子的鼻梁，“闻闻而已嘛，别那么小气。快进来，姑给你带好吃的了。”

    耿外婆给了徐茵一包麦芽糖球，村里人托她说媒给的谢礼。

    徐茵早已不是以前的徐茵了，有好吃的知道分享，自己吃了一颗，又留了两颗给爹妈甜甜嘴，其余的都给了侄子。

    舔了口甜到心里的麦芽糖球，小豆丁开心地咧嘴笑。

    “妈我回来了。”徐茵来到灶房，往徐母嘴里塞了块麦芽糖，“外婆给我的，说是给人做媒人家送的。”

    “你自己吃就好了，给我干啥。”

    徐母嗔睨她一眼，继而又笑了。

    麦芽糖做的糖球真的很甜。

    闺女也越来越懂事、孝顺。

    “你舅家都好吧？你外婆风湿没发作吧？”

    “我去的时候，舅舅上山了还没回，外婆、舅妈气色都挺好的，就是军宝玩的时候掉到了溪水里……”

    徐茵叨叨絮絮说了外婆家的情况。

    徐母点点头：“你那么做是对的，你舅家日子紧巴，你舅妈向来一分钱当两分钱花，虽说花在军宝身上不心疼，可到底节省。你这趟要是不送，她肯定不去医院，小孩子又不会说，留下病根就糟了。”

    徐茵心道原剧情可不就是这样。

    现在应该没事了吧？

    她微小的心愿啊，只希望离女主远点儿，自己还有亲近的家人不被炮灰，没别的大抱负。

    娘俩正说着，屋外传来脚步声。

    “金花在吗？”

    “在！”徐母扬声应道。

    原来是隔壁的六婶。

    拗不过小孙子的缠人，提了条巴掌宽的草鱼过来，一脸难为情地表示：

    想跟徐家换两块红烧肉。

    六婶人不错，平时两家也经常互帮互助、有来有往。

    徐母就给她换了。

    草鱼也没留到晚上，当场剖了，和徐茵提来的杂菌炖了锅奶白的鱼汤。

    到了饭点，一家人坐下来开饭。

    “嚯！今天是啥好日子？有鱼有肉！”

    徐老爹高兴地眼角鱼尾纹皱成菊花。

    “有的吃还堵不住你的嘴！”

    徐母日常怼了他一句。接着给每个人碗里分了勺鱼汤，只不过徐茵碗里的鱼肚子肉最多。

    但徐大嫂依然很开心，因为婆婆也给她舀鱼汤、分鱼肉了，之后还分到一小块筷子一夹颠几颠的红烧肉。

    但不知何故，喝鱼汤时，总感觉有点不舒服。

    忍了一会儿没忍住，干呕了两声，抬起头时脸色惨白。

    徐茵吓了一跳，差点被凳子绊倒，担心地问：

    “嫂子你没事吧？”

    莫非接的订单太多，把大嫂累倒了？

    徐母是过来人，一看这架势，心里有了数：

    “不会是有了吧？”

    于是，草草扒了几口饭，带儿媳妇找村尾的赤脚大夫搭了个脉。

    确定怀上了，估摸有两个月了。

    清明时大儿子回来过，想必就是那时候有的。

    徐母面上不显，心里挺高兴。

    老徐家又有后了，谁家会嫌子孙多啊。

    徐茵听说后，心里的大石也落了地。

    原剧情就是徐大嫂因为怀孕了而不自知差点小产，之后又受原身百般磋磨，不仅早产还难产。

    这回提前诊出来怀孕，气色瞧着也不错，自己再留心着点，希望不再发生小说里的情节。

    “大嫂，听说头三个月是危险期，要不衣服就缓一缓，等过了三个月再做吧，同学那里我会解释的，她们会理解的。”

    徐茵端了碗红糖水来到大嫂房间，慢声细语劝道，生怕她累到。

    徐大嫂却连连摆手：

    “不碍事的，只是坐着踩踩缝纫机，又不累，真的！我一点都不累！你说的那是城里人，乡下哪有这些个规矩，挺着肚子下地干活的都有，我不过是坐着做做衣裳，已经很轻松了。真的！你别和同学去说，回头人家嫌你磨叽，往后都不找你做了。”

    她对这份活满意极了，忙不怕，就怕接不到。

    徐茵听她这么一说，想想也好。

    万一她这边没给嫂子接活，她娘却给嫂子安排了一堆重活、粗活，岂不是又奔着剧情去了？

    “那行，嫂子你看着慢慢做就行了，反正城里的老裁缝做衣服一向很慢，夏天的衣服半个月交货都算短的，我们这样已经比他快多了，收的工钱还比他少两块，同学们只会高兴，绝对不会说什么的。”

    徐大嫂点点头，没再说什么。

    反正不论徐茵怎么劝，她依然照着原来的速度做活。

    ……

    城里最近也有裁缝开始做工装裤和掐腰衬衫，童桂花指着隔壁三中一名女生给徐茵看：

    “喏，就她爷爷开的裁缝店，照着我们身上的款式做的，真不要脸！”

    徐茵看了眼那名女生的穿着，和自己身上的工装裤加碎花掐腰小衬衫的确很雷同。

    仿佛正版遇上高仿，不仔细看确实看不出区别。

    但仔细看嘛……

    “她裤子口袋不够大、也没纽扣？裤脚没束带？裤腰有皮带圈吗？”

    “哈哈！都被你看出来了？眼神真尖！确实都没有，八成是为了省钱。这不价格比以前便宜了两块，就从布料、配料里抠呗！他们不像你家，做完了剩余的布料还给还回来。他们家无论多多少布都充作碎布头，从来不还的。”

    徐茵咂舌：“……那还有人去她家做衣服？”

    “那有什么办法，咱们县老裁缝不多，这片就他们一家。好在价格是明的，只能尽可能把布料裁得准一点拿过去，免得浪费了。现在好了，你嫂子会做衣服，我以后就认准你家了！哦对了，我姐下个月定亲，托我做条红裙子，料子我也拿来了，雪纺柔姿纱的，咱这儿还买不到呢，我姐托朋友从海城带的，你嫂子那儿没问题吧？”

    “你姐这么信任我啊？”徐茵笑着道。

    “咳，其实她去裁缝店问过了，那边说日子来不及，除非加钱插队。我就拍胸脯说我给她搞定，还比裁缝店做出来得时髦。你可一定要帮我完成这个任务啊！我牛皮都吹出去了。”

