
　　洛芯儿也是刚刚准备启动车子的时候才发现这个车里面装了监控的。监控跟车的电源网络是连接在一起的，只要启动车辆就开始进入了自动监控的时间。

　　她不清楚这是夏灵灵自己装的还是夏家人装的。她唯一敢肯定的是，这监控不是针对他们的。

　　既然如此，那就在‘借车’的这段时间里不说话就好了。

　　他们两人有默契，而且也没什么非要说话不可的理由。因此，启动车辆之后，洛芯儿就驾驶着车子，来到了夏灵灵酒醉后报上来的地址。

　　把人丢到了公寓里，洛芯儿随手将车里的监控给移除了，让它定格在了公寓楼下。而她也顺手把车牌给伪装了一下。

　　这车牌看似普通，但其实是有讲究的。它能在被拍摄的时候，显露出跟本来车牌不相同的号码。

　　例如夏灵灵这车牌就是zk28848，但是如果你现在用手机将车牌拍下来，那其中的一个数字便会是另一个号码。

　　这是在上面涂上了一层荧光药水导致的。那个荧光药水肉眼看过去看不出问题，但是用相机手机拍摄就会出现，这是犯罪分子专门用来逃避追捕用的。

　　不得不说，还挺好用的。

　　把车牌好伪装好之后，洛芯儿就驾驶着车辆直奔x生物科研实验室所在地，那是一片地处于小山坳之中占地颇为宽广的实验室，外面看着很普通，但是实际上里面有安排着驻兵。

　　洛芯儿跟欧瑾玉将车停在了最外围的检查站外的一公里左右的地方，前面有很多检查站，他们没有通行证是无法开车过去的。到时候不管你这辆车的车牌是什么，只要被判定为非法闯入，那么车辆就会被摧毁。

　　所以他们只能下车，徒步前行。

　　好在两人的脚步都很快，借着夜色穿梭在山林间，避过了一道又一道的巡逻，终于摸到了实验室的附近那高高的围墙外。

　　围墙上拉着高压电网，上面用英语标记着危险误入的字眼。

　　洛芯儿在黑暗之中看了一眼欧瑾玉的方向，不管是她还是欧瑾玉都没想到，这个生物实验室外的围墙竟然有快八米高，加上上面拉着的超强电网的高度，那就是十米左右的高度了。

　　这个距离，就算是他们想要徒手翻过去也是十分的困难。

　　眼看天要亮了，他们也不能再耽误了，就转身离开了围墙外朝停车的地方走。二人走到了一半的路程，忽然听见身后响起了一阵刺耳的警报声。

　　他们互相看了一眼对方，迅速的在一处低洼处蹲了下来。

　　巨大的警报声还在响起，伴随着警报声一起的，还有许多脚步声。那些脚步声正朝他们这边而来。

　　洛芯儿嘴角扯了扯，他们的运气该不会这么好吧？出师不利？

　　就在洛芯儿想着该怎么办的时候，恰好在这时，身旁的欧瑾玉也出现状况了。

　　只见欧瑾玉的身子不断的颤抖，整个人抖得跟筛糠差不多。他的牙关紧咬，脸色苍白，好像是在大冬天掉到了冰窟窿里面一般。

　　洛芯儿被欧瑾玉的状态吓了一跳，她连忙按住了欧瑾玉的胳膊。

　　“十二你这是怎么回事？”

　　欧瑾玉抬起头来，苍白的脸庞勉强扯出一抹笑。

　　“我…我……我没事…”

　　他说话间，用那止不住颤抖的手伸入怀内，在里面摸出了一个小药瓶。他颤抖着手要将药瓶打开，洛芯儿连忙伸出手帮忙。

　　“要几颗？”

　　洛芯儿问。

　　欧瑾玉伸出手，颤抖着嘴唇回答。

　　“五…五…五……”

　　她连忙倒出了五颗药喂到了欧瑾玉的嘴里，欧瑾玉就这样将那五颗药吞下去之后，大概过了五分钟，他身体那颤抖的情况才稍稍好转。

　　四肢也没那么冰凉了。

　　洛芯儿伸手搭在欧瑾玉的额头上贴了贴，感受到掌心下那寒凉的温度，她止不住的皱起了眉头“你这样的情况有多久了？”

　　她没问他是怎么会变成这样的，猜测应该是跟他身体的那个敏感度有关系。

　　果然，欧瑾玉在缓和了一下之后，这才慢慢开口说道“我没事，就是突然感觉到很寒冷。”

　　之前也说了他们所在的是一处低洼处，脚底下正好有一滩水。而他们两人脚踩到了水中。恰好在这时，欧瑾玉的病犯了。

　　他犯病之后，这个原本就有点寒凉的水对他的身体就变成了冰渣，他就好像整个人被脱光光的泡在了冰渣子里面一般，冻得浑身都快僵硬了……

　　也幸好他平时一直有将药带在身上，立刻吞下药之后，那种快要窒息的寒意这才逐渐消散……

　　洛芯儿听着欧瑾玉的话，越听眉头越发的紧皱。

　　像他这样的情况再找不到药物遏制，任其自由发展下去，早晚会痛死的。

　　她微微敛着眸，思索着如何解决欧瑾玉这问题。

　　那些朝他们这边过来的脚步声已经越来越靠近了，就在洛芯儿想着等他们走过来就立刻动手的时候，那些搜寻的人腰间佩戴着的对讲机里发出了声音。

　　“北门方向发现情况，是一头怀孕的野猪误撞了墙才引起红外报警系统，野猪已被击毙，警报已解除！”

　　对讲机里的话结束之后，那些搜寻的人传来一阵不忿的咒骂。

　　大意就是弄这个什么劳什子红外报警系统，搞得一惊一乍的草木皆兵起来。每天不是野猪撞墙就是野鸡飞到了电网上，然后就折磨他们让他们漫山遍野的搜寻闯入者。ŴŴŴ.23sk.com

　　上面的人简直没拿他们当人看。

　　抱怨声响了一会儿，那眼看再走几步就能发现洛芯儿他们的巡逻队伍们，转身往岗亭那边走了。

　　洛芯儿屏住呼吸，听着他们离去的脚步声逐渐消失之后，她才轻轻松了口气。同时也皱起了眉头“那墙壁外有红外报警系统？”

　　幸好洛芯儿与欧瑾玉刚刚没有直接翻过墙壁进去，不然的话肯定也会唤醒报警系统，真是那样他们想要全身而退就得费一番功夫了。

　　洛芯儿捏着下巴想了想，既然有红外报警系统，那她是不是可以在系统上做点功夫？

　　她觉得可以！

　　“我们先回去。”洛芯儿打定了主意，转身看着欧瑾玉低声开口，两人迅速离开了原本蹲着的地方并且将来过的痕迹掩盖，顺着来时路回到了车旁。

　　趁着黎明前最后一点黑暗，洛芯儿驾驶着车辆回了城里。

　　她把从夏灵灵处‘借来’的车还回去的时候，从里面步行出来，却意外的被赶来的警察给拦住了，不让她出公寓。

　　洛芯儿：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第104章 出师不利免费阅读。https://xs.23sk.com 