    “该死的家伙，你对我做了那么过分的事情，我早就想找你报仇了！”

    虽然一开始看见田越，山治表现的很怂，然而，真被逼到了头上，山治顿时目光冷冽了起来，右腿抬起，狠狠的就对着田越踢了过去！

    “接招——首肉！”

    “嘭！”

    一面巨大的金属盾牌被田越瞬间凝聚成型，在挡下了山治的踢击之后，狠狠一扇，直接将山治砸向了身后的一颗大树。

    田越的力气之大，让山治整个人直接嵌进了大树里面！

    “啧啧，山治，不是我说你，就你这招式名称，真的该和索隆好好学学！”

    田越闪身到了山治身前：

    “上一回见面时我就发现了，你的招式不是什么大腿肉、肩里脊肉的，就是串烧、煎里脊肉片的。

    怎么，合着离开做菜，你的招式就没法用了是吗？

    或许你有着你的坚持，但是，你这样会整体拉低你的战斗风格的！

    你看看人家索隆，又是什么阿修罗，又是三刀流·虎狩，黑绳·大龙卷的，你这一比，档次瞬间可就下来了啊，以后你这可要多注意啊！”

    “混蛋，该怎么叫，是我的自由，不要把我和那个路痴相提并论！”

    又是鄙夷山治的招式名称，又是把山治最为不爽的索隆拿来和他对比，山治当即对着田越咆哮道：

    “要杀要剐随便你，不许你再侮辱我！”

    “嚯！！！”

    田越惊异的看了山治一眼：

    “有了上一回的经历后，你居然还有胆子对我这么豪横吗？很好……”

    田越手中的盾牌飞速变形，直接变成了一把狼牙棒：

    “上一回我只是对你小小的惩戒了一番，但你既然如此的不懂规矩，那我可要好好的教训你一顿了。

    你最厉害的武器是腿吧？那我就打折你两条腿，你不是个厨子吗？”

    田越的狼牙棒遥遥对准了山治的两条手臂：

    “那我就毁了它们好了！”

    山治：“Σ(°△°|||)︴”

    田越：“(′⊙ω⊙`)”

    田越的话音落下，山治当即是冷汗止不住了流淌，然而，就在这个时候，田越同样感觉到了一股杀意牢牢的笼罩向了自己！

    田越向着杀意的源头处看去，只见一个有着魔鬼身材，黑色短发的美女正躲在远处的一棵大树后，对着自己友好的招了招手！

    夏琪，原本是个海贼，四十年前金盆洗手，曾被卡普中将满世界追捕过。

    虽然外表看起来非常年轻，看起来也就不到三十，但实际年龄估计有60岁以上！

    虽然看起来十分的不科学，但考虑到这里是海贼王的世界，似乎也可以理解。

    当然了，上面的一堆介绍并没有什么用，真正有用的是她目前和冥王雷利呆在一起，有着不清不楚的关系！

    那目前的事情就很麻烦了，因为夏琪很可能是代表着冥王雷利的意愿对自己发来的威胁——不让自己对草帽一伙儿有太过分的行为。

    不过，田越见识过的大风大浪多了去了，这样的威胁对于田越来说，算个屁啊！

    “呵呵，这样不入流的威胁也拿出来摆弄，真的是当我田越是好欺负的……”

    田越的嘴角上扬，想要扯出一个讥讽的笑容，然而，笑容扯到了一半，却是戛然而止。

    不为别的，当夏琪一脚踹翻了一箱子装的满满当当的贝利时，田越的神情霎时间就凝固住了！

    趁着其他人的注意力不在自己这里，田越一个闪身，瞬间就来到了夏琪身边，目光冷漠的看了夏琪一眼后，声音冰冷的说道：

    “贿赂海军，这可是重罪，老实交代你的身份，我会考虑是不是也要把你一块抓到海军监狱里面！”

    “切，真是个麻烦的小子……”

    夏琪略带恼火的瞪了田越一眼，随后指了指身边的五口箱子：

    “这里总共有五亿贝利，换你放走草帽一伙儿，没问题吧？”

    “呵呵，五亿？”

    田越冷笑了一声：

    “就草帽一伙儿的整体价值，就已经接近了五亿了，你觉得我会做这种脑残行为吗？”

    “我给你十亿！”

    夏琪踢开了脚下的一块草皮，露出了下面的五口小箱子：

    “这是另外的五亿贝利”

    田越：“(￢д￢。)”

    “我可没有放走草帽一伙儿的资格……”

    田越的眼神不自然的瞥向了别处：

    “我最多不会再对草帽一伙儿出手了，这是我的底线！”

    “成交！”

    “嗯？”

    看到夏琪这么痛快就答应了自己的条件，田越反倒是有点儿疑惑了：

    “仅仅是我一个人，你就这么舍得下本钱？”

    “雷利现在是给船镀膜的人，平日里给船镀膜的时候，总会有一些想要白嫖的家伙。

    面对着这些不长脑子的家伙，我们会把他们全船的财物全部搜刮一空，所以我根本不差钱！”

    夏琪富婆气息十足的开口：

    “而且看你这小子不简单，想要认真的话，就算是没有其他人，你一个人也能全抓了草帽一伙儿，这也并不算太亏！”

    “最后一个问题……”

    田越眼神怪异的看了夏琪一眼：

    “我听说冥王雷利经常因为赌博而身无分文，严重时候甚至会被抓走当做拍卖品抵债，这是为什么？”

    “因为我掌管着雷利所有的资金，平时只给他零花钱！”

    夏琪对着雷利的方向冷冷的瞥了一眼：

    “对于不靠谱的男人，就得这么做，事实证明，我做对了！”

    田越：“(；一_一)”

    惊叹于女人靠谱的直觉，田越打了个响指，地上的十口箱子瞬间飞入了自己的魔法口袋。

    田越对着夏琪摆摆手后，再次出现在了刚刚从树干里挣扎出来的山治身前！

    收人钱财，替人消灾，虽然自己不攻击草帽一伙儿，但没有外力因素，草帽一伙儿被抓只是时间问题。

    原著里，草帽一伙儿之所以能够逃跑，完全是因为突然出现在这里的七武海之一——巴索罗米·熊。

    熊利用他的恶魔果实能力救了草帽一伙儿，自己到时候阻拦住熊，一样是遵守了对于夏琪的诺言，白嫖了十亿贝利，事情简直完美！

    想到了这里，田越看着山治的眼神可就不同了，原本作势要砸下去吓唬山治的狼牙棒，直接就收了回来：

    “山治，我看在你宁死不屈的份上，再给你最后一次认真战斗的机会！”

    田越将狼牙棒横在胸前：

    “你这家伙，出招吧！”

    “你在做梦！”

    看到了田越的架势，山治非但没有继续战斗，反而是一副直接认命的样子：

    “我承认我打不过你，不，不是打不过，而是会被瞬间秒杀！”

    山治现在心里想的，全是如何牵制住田越：

    “我现在战斗也只是白费功夫，我就在这里，无论你要做什么，我是不会反击的，要怎么折磨都随便你！”

    田越：“∑(￣□￣;)”

    看着山治这副模样，田越十分蛋疼，甚至脑海里还莫名其妙的多出来一段话：

    “关于我想要放敌人一马，结果敌人认怂，连反击都不反击，我想放水都没办法这档子事！”

