    

    第125章虎魔

    七大世家，本就是以黄家为主。

    这个世界，就是一个以强者为尊的世界。

    顶尖的黄家为主，顶尖的黄家强者带领其他的世家强者，从而来组建成了世家联盟。

    这之前的时候，只不过是赵家和陆家两大家族，陆家是因为有顶尖的武者在，所以黄家没有选择动。

    而赵家，则是因为在黄家的眼中。

    想要选择一个家族，来作为杀鸡儆猴的鸡，而且赵家还和焚天府有一定的关系，所以才会没有对赵家动手。

    但是，现如今，赵家的人已经和焚天府出现了裂痕。

    黄家也投靠了焚天府，自然是要借助这一次的机会，从而将赵家灭绝，来统一了七大世家。

    但是没有想到，竟然是会出现了这种意外。

    七大世家还没有统一，但是大秦王朝已经出现了。

    这赵家竟然投靠了南州的大秦王朝。

    这一幕，直接是让众多的势力震惊了。

    陆家的家主在空中。

    此刻也是不得不落了下来，脸色阴晴不定，恭敬道：“大秦陛下，陆家愿意投降。”

    他的脸色有着纠结。

    在看向赵晨峰的时候，这陆家家主的脸色也不是很好看。

    可以说，这一次陆家是真的吃了大亏了。

    赵晨峰笑道：“陆阳，这是你陆家的福气。”

    赵晨峰的眼中有着笑容。

    就在这刚刚的时间之中，赵青鸾已经传给了他星辰诀。

    他更是能够清晰的感知到，眼前的这个秦铭，究竟是属于什么样的巅峰人物。

    跟着大秦王朝，自然是能够获取更为辉煌的未来。

    陆阳闻言，脸色有些惊讶。

    他可是知道这赵晨峰，虽然赵家势力弱。

    但是，在这么多年的时间里面，赵家却是也在抵抗之中，这才让黄家没有完成统一七大世家的道路。

    这一次，如果不是因为有焚天府倒了，黄家也不一定能够短时间内拿下赵家。

    可是现如今，这赵晨峰却是说投靠了大秦王朝，还是他们陆家的机缘。

    这是为什么？

    接着，就是星辰诀的涌入脑海。

    直接强行进入到了秦铭的星辰魂海之中。

    星光闪烁之中。

    陆阳的一些想法，也是在这个星光闪烁之中，有了狂热。

    “拜见陛下。”

    秦铭点头道：“不错。”

    这陆阳也是一个天人境的武者。

    天人合一。

    战斗力也不弱。

    不过，现如今，秦铭身边的神魔大将，修为都是有着极大的变化。

    尤其是这一次，随着修为的提升，基本上都是在朝着天人境巅峰方向发展。

    秦铭自然是不会将这些人放在心上。

    在七大世家的范围之内。

    大秦王朝的军团，在很短的时间之内，都是在疯狂的镇压各大世家的城池。

    这对于整个大秦王朝的气运之力的增强，有着很大的提升。

    同时，关于大秦王朝已经进入到了中州之中，而且还意迅雷不及掩耳之势，直接拿下了七大世家的顶尖强者的信息传出。

    直接在中州之中，都是一片哗然。

    各大顶尖势力，超级势力。

    都是有着震动。

    七大世家，这在整个中州之上，也是属于超级势力的范围之内。

    有着真正顶尖的天人境的武者坐镇。

    等闲的势力，根本就不可能对这七大世家造成多大的影响。

    甚至于，这之前，在整个中州之中，都有着一些传言。

    那黄家要统一七大世家。

    一旦七大世家统一。

    那组建而成的世家联盟，也将会在最短的时间之内，成为整个中州之上，最为顶尖的超级势力之一。

    就算是那四大神将府，恐怕也只能选取合作。

    可是就算是这样，黄家带着其他的几大家族，仍然是一片溃败。

    这个信息的传出，足以让太多的势力震撼了。

    整个中州都是一片哗然。

    “你们有没有听说，那大秦王朝的事情？”

    “听说了，据说七大世家现如今都已经臣服那大秦王朝了，这是真的假的啊？”

    “要我说是假的吧？那七大世家多么强大啊，一个大秦王朝，不过就是一个偏远大陆的势力，听说统一南州还没有多久时间呢，怎么就敢进入中州了？”

    “是啊，不可能吧，而且还有四大神将府在，还有九大仙宗的屏障在，那大秦王朝如果进入中州的话，为何会没有任何的动静？”

    “对啊，我觉得也是这样，四大神将府对整个中州的防护，多么的严密啊，怎么可能让其他的势力进入中州，而且还没有任何的阻挡啊。”

    “是不知道怎么回事啊，这也太震撼了，要我说估计是假的，四大神将都没有动手，否则的话，这大秦王朝，瞬间就会灰飞烟灭了。”

    ……

    整个中州之上，众多的武者，都是有着震动。

    各种震撼的谈论声，都是充斥在中州之上。

    也有一些势力，有着各种嘲讽和不屑。

    他们认为，这大秦王朝，一个从南州而来的势力。

    就算是以武力，在短时间之内，强行的镇压下了七大世家又如何？

    只要七大世家有人活着，那大秦王朝，就等着有无穷无尽的反抗。

    不可能有人会接受大秦王朝的统治。

    只要耗费时间下去，大秦王朝，只能仓皇的逃离出中州。

    可是让人震撼的是，没有几天的时间，关于七大世家所在之地的一些信息，就已经传播了出去。

    除了七大世家一些没有逃离出去的人之外，剩下的那些人，在很多人的眼中，应该是会有各种反抗的，但是竟然是根本没有什么太大的反抗。

    除了在最开始的时候，有着一些武者，有着一些反抗。

    在很短的时间之内，就被镇压了下去。

    接着，没有多久的时间，剩下的那些武者，很快就选择了臣服大秦王朝。

    这个信息的传出，很快就让太多的人震撼了。

    一些原本选择看戏，想要等着在大秦王朝内部发生叛乱，从而开始趁着大秦王朝震动的时候，从而对大秦王朝出手的人。

    结果全部傻眼了。

    焚天府之中。

    焚天神将李子奇脸色有些凝重了，沉声道：“七大世家这么快也臣服了吗？”

    李子奇的脸色有些难看了。

    在最开始的时候，得知了大秦王朝的信息之后，他还没有什么在意。

    这大秦王朝，就算是真的很强，但是只要不进入中州之中，就不会有任何的危险。

    也不会影响到他们的地位。

    可是没有想到，这才多久的时间，这大秦王朝，竟然就已经进入到了中州之中。

    而且，甚至在最短的时间之内，直接拿下了七大世家。

    尤其是还有得知了这大秦王朝，已经将七大世家地盘之类的反抗，完全镇压了下去的时候，更是有着一丝难看，轻声喃喃道：“幻觉类的镇压功法吗？”

    在他的身旁，有着一个年轻男子，此刻脸色有些愤怒，寒声道：“将军，这大秦王朝，就是丝毫没有将您放在心上，属下愿意去镇压这大秦王朝。”

    李子奇看了一眼这年轻人，笑道：“刘峰，你觉得你比方云峰强多少？方云峰已经废了，你也要废吗？”

    刘峰，焚天府之中，秘密培养的天骄之一。

    丝毫不弱于之前的方云峰。

    刘峰闻言，脸色平静，沉声道：“将军，属下已经得到了虎魔的认可了。”

    轻声说着话语。

    刘峰此刻轻声之中。

    在他的身上，甚至于还隐隐之间，有着一丝黑色雾气散发出来。

    李子奇的脸色微动，双眼微眯。

    嗡！

    挥手之间，就是有着磅礴的力量散发出来。

    随后，直接将整个大殿都笼罩了起来。

    李子奇看向这刘峰，双眼微眯道：“什么时候的事情？”

    刘峰笑道：“将军，就在三日之前。”

    李子奇点头笑道：“看样子是方云峰刺激了你。”

    刘峰道：“呵呵，方云峰那个废物，有什么资格得到虎魔的认可，在从大秦王朝回归之后，就已经是变成了一个废物了。”

    李子奇道：“不错，能得到虎魔认可，也算是一个好事。”

    “不过现在还不够，这大秦王朝的出现，影响的不知是我们焚天府，这大秦王朝如果一直这样杀戮下去，统一下去，各大洞府之中镇压的魔族，恐怕都会感觉到压力，从而不断的朝着那些魔王靠拢，那对于我们来说，才是真正的死亡危机。”

    “通知另外三大神将府吧！”        

