    第235章 海神之光的机制（第一更）

    墨天行他们在紫衣海魂师的指引下，来到海神岛的禁地。

    在紫衣海魂师的带领下，他们穿过一片茂密的树林，小舞他们在看到眼前的景物惊呆了。

    他们前面处理着一座高耸的山脉。

    这座山脉被海水包裹在内，形成类似于岛中岛的环境，海水表面有一层蓝色的光幕，将中央山脉与海神岛隔离开来。

    蓝色光幕后面铺垫着白玉台阶向上延伸, 散发着洁白的光辉。

    在白玉阶梯的至高尽头矗立着一座宛如白玉雕琢的神殿，笼罩着一层神秘的霞光；哪怕是在山脚下眺望，也能从那座白玉神殿感受到恢宏壮阔的神秘气息。

    “那就是海神殿吗？”小舞仰望着山顶之上的白玉神殿，喃喃的说道。

    “是的，这就是我们海神岛的禁区，供奉海神大人的神殿，这边是神殿的正面。”紫衣海魂师眼中满是虔诚，神色庄重。

    “想必各位也已经看到通往山顶的阶梯，那就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜，否则将会受到海神之光的阻挡。”

    墨天行看着白玉台阶上衍生的淡蓝色光幕，那显然就是对方所说的海神之光。

    他的目光扫过一级级白玉台阶，眺望着山巅之上散发着朦胧神曦的海神殿。

    一千零一级台阶么。

    海蒂此时也在眺望着海神殿，神色间满是向往。

    海神殿是所以海魂师们所向往的朝拜圣地，她虽然在海神岛上生活十六年，但却从未登上过海神殿。

    正如先前那位紫衣海魂师前辈所说，只有完成紫级以上考核的人才有资格登上海神殿朝拜。

    千仞雪听着海魂师登临海神岛的要求条件时，不免与自家爷爷坐镇的斗罗殿相比较。

    斗罗殿是大陆魂师朝拜的圣地。

    进入斗罗殿的条件比海神殿更为严苛，只有成为封号斗罗，才有资格进入。

    当然，她算是例外，谁让她爷爷是斗罗殿大供奉呢。

    紫衣海魂师似乎想起来什么，连忙开口提醒说道：

    “各位贵宾，在进行考验的时候，在登临阶梯的时候不要勉强, 只要快速退下神山，自然不会有所损伤。海神之光恐怕是各位未来的考验中，唯一一件不算危险的尝试了，所以各位也无须太多忌讳。”

    墨天行微微点头，当即带着众人朝着内环海的彼岸飞去。

    当他们刚进入环形海的范围时，每个人身上都涌现出一层淡淡的光芒，颜色与考核颜色等级相对应。

    墨天行与天梦的呈现淡金色，千仞雪身上呈现的则是淡红色，小舞、墨参和海蒂身上则闪烁着黑色光芒。

    那层环海并未对他们一行人产生任何的阻拦，轻易的抵达彼岸，来到白色台阶前。

    他们刚抵达海神山脚下，顿时就感受到周围笼罩着一种威严、肃穆的氛围，同时感受到有无形的能量压抑着他们本能。

    墨天行与天梦对视一眼，他们两个打算先一步尝试，两人并肩开始踏上白玉阶梯。

    墨天行刚落脚的时候就感受到有股无形的反弹压力施加在他身上，将他往阶梯外面推；不过单纯这点压力对他而言，完全没有半点影响。

    墨天行随即在阶梯上尝试施展龙神爪，整个手臂散发着极为浓厚的黑暗魂力，手掌迅速龙化。

    “这里不能施展魂技，会遭受反弹的！”海蒂看见墨天行手上散发的魂力，连忙提醒道。

    伴随着他的魂力释放，海神之光顿时表现出极为抗拒的反应，原本的压力徒然升高，顿时在他身上产生狂暴的气流，令他的衣发飞舞，但却未能让他退后分毫。

    这一幕看的海蒂一愣，她也没想到墨天行在施展魂技的情况下竟然没有被海神之光弹飞出去。

    墨天行此时也在琢磨着这海神之光。

    其实并非是真的无法施展魂技，海神之光本身不会封住魂技，只不过要承受魂技所带来的等对压力。

    他在施展魂技的瞬间，原本阶梯上所散发的初始压力，徒然发生翻天覆地的变化，显然与他所释放的魂力相当，相当于自身在承受龙神爪所施展的威力。

    而且这股压力只有他这个施术者本身受影响，旁边的天梦并未出现这种情况。

    在穿越海神之光的时候，施展物理或能量的手段都会被海神之光所吸收，同时会转化成相等对的压力回敬自身。

    这无疑是限制拥有飞行能力的魂师，同时任何外放的能量都会被海神之光给反弹回去。

    这对于别人而言就意味着，在登临白玉阶梯的时候，几乎不能施展魂技。

    这种感觉有点类似于杀戮之都封住魂师魂技的神之领域，只不过一个是被动封锁，一个是主动选择。

    墨天行逐停止龙神爪的调动，黑暗力量逐渐散去，同时施加在他身上的压力也迅速回落到原始状态。

    他抬头眺望着一千零一级阶梯，联想到海神之光对魂力施展的抗拒。

    这或许是一个可以利用的点。

    这并非指的是钻考核的漏洞，而是他想，或或许可以通过施展魂技产生的压力的方式，给自己的考核难度增加，以此磨砺己身。

    毕竟如果考核只是单纯攀登阶梯的话，会让他产生一种虚度光阴的负罪感。

    要是海蒂知道他心里的这种想法，恐怕得直接晕死。

    这都是什么神奇的脑回路啊？

    “你们也可以尝试一下海神之光的压力程度，对自身的修炼有一定的好处。”墨天行回头说道。

    “虽然自身魂力会有所压制，但会让魂力更加凝实。”天梦此时也回头道。

    他们两个人闲庭信步的往更高层的阶梯走去。

    千仞雪此时紧随其后，抬脚落在第一层阶梯上的时候，顿时感到是一股抗拒力，这个力度对她而言还产生不了太大的影响。

    她走的也很轻松，很快就跟上了墨天行与天梦，三人并肩朝着海神殿的方向攀登。

    小舞和墨参也开始尝试登台阶。

    海蒂曾经就曾通过海神之光的考验，此时她再度踏上阶梯，看着前方走的闲庭信步的三道身影，轻叹了一声，努力的振作起来。

    咱不和他们这些妖怪比。

    (本章完)

