    苏木只感觉身体一沉。

    睁眼时已然看到了林书瑶那红唇落下。

    唔？

    苏木一惊。

    慌忙把她推开。

    此时已然发现，她衣角已经敞开，胸脯处原本白皙如雪的肌肤却变得格外通红。

    不由得皱眉：“怎么回事？”

    林书瑶十分难受道：“师傅，救我。”

    双手不由自主朝着苏木衣角抓去。

    此时的苏木也才发现大事不妙，赶忙抓住她的双手制止她的动作，挥手间，一股仙力弥漫。

    直接将林书瑶整个人笼罩在内。

    而林书瑶模样好似陶醉。

    莫不是吃错药了？

    苏木感到诧异。

    也只能利用仙力驱使一股浑厚力量进入她小腹之中，用来迅速分解这股药力。

    林书瑶已然满头大汗。

    在苏木仙力的驱使下，她整个人也逐渐恢复正常样貌，神智虽然朦胧，但看着自己师傅却咬着红唇。

    好像心有不甘。

    可惜没办法。

    境界上面的悬殊可不是什么丹药就能把对方放倒的存在，除非足以让他醉倒的醉仙香。

    可惜。

    此物都在师傅身上了。

    等到化解药力。

    她已经没有一点力量。

    瘫倒在地。

    “师傅～”林书瑶眼泪汪汪。

    后悔没能成功。

    对男子无非是生情作用，最多就是让其对身边人增加一好感，换言之，放在女子身上简直就是猛药！

    苏木扶着她起来，问道：“为师很好奇，你又炼制什么稀奇古怪的丹药？”

    林书瑶不敢回答。

    苏木将着她双脚挪到身侧，横着抱着她，看着她这般要死不活的脸色，一时间有些无语了。

    左臂从她腿下拿出，而后捏着她的下巴，将她的脑袋抬起，不由得苦笑，这又玩什么游戏？

    林书瑶看着苏木。

    她不知道该说什么才好。

    方才为了消耗药效而挥发所有力量，现如今的她也只能这么看着，想说话却又说不出来。

    毫无力气。

    “为师总算明白了，你们莫不是馋吾身？”苏木淡淡说道。

    这些年来说，感觉她们全都不对劲。

    起初刚开始修炼还好好的。

    后来才发现逐渐不对劲。

    顾清寒好在没什么变化。

    反倒是月幽若情况开始转变。

    衣冠不整。

    至于林书瑶。

    好像每次都在询问红尘事。

    而且云杉雪。

    好像还有除了师徒以外的情感。

    云慕灵也是。

    至于凌妙松。

    虽说看不出什么，但可以感觉出，好像师徒情谊逐渐变质了。

    起初还觉得几个徒弟不对劲。

    如今也才明白。

    分明就是故意的。

    不由得让他想起一些记忆，面对这么多记忆的跳转来说，足以说明一切，都馋。

    我要不要先离开了？

    因为几个徒弟情况越来越不对劲。

    本想着帮助他们修炼成仙后让她们逍遥去了。

    现如今感觉情况不对劲。

    这分明是要缠上自己啊！

    我把你们当徒儿。

    你们竟敢大逆不道！

    馋吾身！

    可又看着林书瑶这般样貌，一时间也不知道该说什么才好，重罚她们？有用吗？还不是一样？

    算算时间。

    从感觉她们不对劲时间来算。

    将近百年了吧？

    看了一下她脸色，而后放下，注入仙力，让她逐渐恢复体力，可逐渐恢复体力的她居然不乱动了。

    就这么静静的看着他。

    苏木说道：“下来。”

    林书瑶摇头：“我不。”

    并且双手抱住他脖子。

    苏木低声道：“重罚！”

    林书瑶看着他，微笑道：“师傅，你敢吗？”

    完了。

    被月幽若感染了。

    苏木想做点什么，可已经把她们放养许久，已经不知道该怎么惩罚了。

    丢蛇毒谷？

    以她的境界来说。

    完全不需要担心。

    除非云慕灵。

    她或许会十分害怕。

    可惜是林书瑶。

    重罚的事都没考虑。

    “嘿嘿，师傅……”林书瑶看到自己师傅居然没有说话，顿时邪笑起来，朝着他缓缓靠近。

    苏木回神时已然被林书瑶亲上脸颊。

    “啊！”

    伴随一声惨叫。

    林书瑶已经跪在地上，脑袋已经起了个大包，呜呜呜的哭泣声音，苏木站在她身边背负双手转悠着。

    低声道：“道法有云？”

    林书瑶回应道：“道法有云，成其道也，避其淫恶，六根清净，无欲无求；成其仙也，凡俗莫沾，断其因果，片叶不沾，勿思、勿淫、勿因、勿果。”

    苏木再问：“可曾谨记？”

    “弟子谨记。”林书瑶哭泣着道：“可弟子觉得成其仙也，无情为道，可仙无情，又岂是真仙？”

    苏木反问：“不为成仙，欲意何为？”

    林书瑶认真道：“弟子不悔，悟道长生，可兼得也，若求成仙，何故断念？若仙无情，不修也罢！”

    “你！”苏木抬起手又要打她，可举到半空又犹豫了，好像也是这么一个道理。

    天底下没有你的道理便是真的道理。

    别人的道理便不是真道理。

    自己修行至今。

    经历颇多。

    而今入世收徒。

    无非再悟仙道。

    自己没有理由让她们和自己经历一样。

    都是后悔。

    为何非要她们后悔呢？

    道理可不是这样讲的。

    无奈放下。

    背负双手，又绕在她身边，问道：“修仙入道乃是为师之因，的确也疏忽你们的心情，不错，仙若是无情，这又是何仙？为师也不修无情仙。”

    看着她，说道：“起来吧。”

    林书瑶委屈巴巴的起来。

    苏木说道：“你的领悟能力不错，可为师想问问你，如你这般修行，何时可得长生？”

    林书瑶道：“得其道，成其仙，弟子觉得，修行无非快慢，舍弃因果，到头来还不是空余恨？难不成师傅觉得成仙后可以找回如今这般心情吗？”

    苏木苦笑，没想到被自己徒弟给教育了，过去的遗憾怎么可能及时找回，因为能找回的从不是遗憾。

    看着她：“你又是何想法？得到为师？”

    林书瑶吓了一跳，慌忙想了想，回答道：“师傅你不让我们入世，我们而今还是凡人之躯，自然无法断绝七情六欲，自然而然会盯上师傅你了。”

    “倘若入世，你们将在无仙缘。”苏木看着她笑道：“其次，你我乃是师徒，岂不违背道德？”

    林书瑶眼睛一亮，笑道：“那断绝师徒关系不就可以光明正大了吗？无非是换种方式罢了。”

    苏木皱眉，还有这操作？

    无奈道：“先成仙，此后再慢慢讨论。”

    如今也才发现她们全都对自己有意，就怕真如林书瑶所说，先是断绝师徒关系，再来个回马枪。

    不由得苦笑起来。

    这几个徒弟。

    全都大逆不道！

    简直是要欺师灭祖。

    “师傅，你答应了？”

