    “别说话……”姬广赶紧叫道。

    只是此时已经晚了，海翼豹已经听见了丁布二的声音。随即这头海翼豹一脚将另外那名幸存者踢飞，然后扑向了莫无忌这边。

    “大家一起上。”见海翼豹扑了过来，姬广抓起长刀第一个扑了上去。姬广扑了上去，高娟和受伤的孙黎炎也拔出兵器冲了上去。丁布二虽然战斗力较弱，但这是他引起的事情，他自然也是没有犹豫的冲了上去。

    五个人只有莫无忌没有冲上去，莫无忌不但没有冲上去，更是动也不动。

    不是他怕死，而是在听姬广说了喷箭兽后，他一直在关注着四周。这头海翼豹有四个人出手，应该可以挡住，他上去不上去关系不大，倒是刚才一箭射伤孙黎炎的喷箭兽更让莫无忌忌惮。

    明枪易躲暗箭难防，莫无忌更担心的是躲在边上的喷箭兽。

    事情果然和莫无忌猜测的大致差不多，姬广四人基本上挡住了海翼豹的攻击。海翼豹力量很大，却不大灵活。围攻海翼豹的四人，除了丁布二之外，姬广三人显然是久经战阵，经验非常丰富，四人和海翼豹打成了平手。可惜的是孙黎炎受了伤，行动之间不是很顺畅。

    海翼豹仗着力大，横冲直撞。仅仅过了几分钟，丁布二的弱点就显露出来。在一次退后稍晚的空挡，海翼豹张口就咬向了丁布二。

    丁布二招式用老，根本就没有机会变向，眼看丁布二就要被海翼豹吞掉。莫无忌再也顾不得，就要冲出去的时候，一道黑色的影子犹如利箭一般，急速的射向了姬广。

    莫无忌在看见姬广冲向海翼豹救丁布二的时候，他第一时间改变了方向。有了姬广出手救丁布二，他只要帮姬广挡住那一道偷袭的利箭就行了。

    “叮！”一道黑箭直接轰在莫无忌的刀面上，强大的力量冲击而来。好在莫无忌已经拓脉一层，若他还是处于修炼之前的状态，这个冲击力量，足以将他轰的倒飞出去。

    莫无忌在挡住了这一道黑箭后，双脚用力，直接扑向了一块露天珊瑚。他早已清楚这一道黑箭就是这珊瑚射出来的，结合姬广的说法，他自然知道了这珊瑚就是喷箭兽。

    面对喷箭兽这种东西，远距离对抗那是找死的行为。

    拓脉境一层，加上通了二十七条经脉，哪怕还没有晋级，莫无忌的瞬间爆发速度也是极为迅速。十数米的距离，几乎是在一秒内就已到了。

    长刀劈出，将空气撕裂的呼呼作响。

    那喷箭兽偷袭姬广，没想到莫无忌突然窜出挡住了它的一箭。加上莫无忌从挡住这一箭到冲到它面前的时间极短，这喷箭兽一时间竟然没有躲开。

    “噗！”刀劈在珊瑚上，却有一种劈入血肉的感觉。一道鲜血喷出，莫无忌就看见那喷箭兽化成一道影子，直接从他的刀下消失不见。

    除了听到一阵微不可闻的风声之外，莫无忌再也没有看到喷箭兽的任何踪迹。在刚才珊瑚所在的地方，还有一摊血迹。

    莫无忌猜测这喷箭兽不会再来了，他赶紧转身，想要去帮姬广等人的忙，就听到那海翼豹发出一声狂暴嘶吼。

    莫无忌看见姬广的弯刀已经将那海翼豹的下半嘴巴给劈开了，鲜血直接喷了出来。

    海翼豹暴怒之下，有些失了章法，被高娟和孙黎炎两人的长刀刺入咽喉。

    不是很甘心的海翼豹身躯直接倒下，将一块礁石撞裂开。

    姬广没有去看被杀掉的海翼豹，而是走到莫无忌面前，对莫无忌躬身一礼说道，“莫兄，谢谢你又救了我一命。”

    姬广帮丁布二挡住了一灾，自然知道莫无忌也在同时帮他挡住了喷箭兽的一箭。假如不是莫无忌帮他挡住了那一箭，那一箭很有可能直接贯穿他的脖子。别的地方伤还可以疗养，脖子被射穿，恐怕活的机会就很少了。

    “姬兄，既然大家是组队，自然是应该同心协力。再说，若不是姬兄，布二估计也是凶多吉少。”莫无忌笑着说道。

    有一句话大家心照不宣，与其说是莫无忌救了姬广，还不如说姬广是自己救了自己。

    假如姬广没有出手救丁布二，莫无忌肯定不会去帮姬广挡灾，他会第一时间选择去救丁布二。

    “莫兄，你这个朋友我交了。之前我还以为你想要取巧，看样子我是小人之心了。若不是你躲在一边等候那喷箭兽，姬大哥很难逃过这一劫。”一直不说话的孙黎炎，这次主动向莫无忌说道。

    “大家不用客气了，我们现在就去寻找海翼豹的蛋。”姬广一挥手，先行走在了前面。

    这次众人几乎没有花费多大的力气，就找到了一处平滑的礁石洞穴。洞穴很大，高宽都足有一丈有余。

    还没有进入洞穴中，五人就闻到了一股腥味。

    “就是这里。”姬广大喜说道，“这个洞穴应该是海翼豹临时用来孵化蛋的，最多四个月，海翼豹就会舍弃这个地方离开。”

    五人鱼贯而入，很快就进入了洞穴深处。洞穴深处有一个用兽毛搭建的巨大简易巢穴，巢穴中间有六枚蛋。

    这应该就是海翼豹的蛋了，让莫无忌疑惑的是，这六枚蛋中五枚足有排球那么大，有一枚竟然只有其余蛋的三分之一大小。不但如此，其余五枚大的蛋都是黑白斑纹颜色，看起来很是漂亮，那枚小点的蛋是土黄色的，看起来更像一个大号的鸡蛋。

    “这次运气不错，五枚大的蛋一人一枚，那枚小的估计不是海翼豹的蛋，应该是海翼豹从别的地方捡来。那枚小的也给莫兄，大家觉得如何？”姬广当即就做出了分配。

    丁布二和莫无忌是一起的，自然不会有异议。孙黎炎和高娟一样赞同，莫无忌的实力他们清清楚楚。这次大家能毫发无损的来到这里，可以说莫无忌功劳最大。

    莫无忌笑了笑说道，“不用，我就要这枚小的好了。布二拿一枚，其余四枚就给姬兄三人吧，毕竟这个地方是姬兄带我们来的。”

    说完他先行将那枚小的蛋拿在手中，他来的目的早已达到。如果不是姬广，他也找不到这里，更不要说一路上贯通二十七条经脉了。

    若是没有秦湘雨送的杂役弟子令牌，莫无忌也不会矫情，直接收起两枚蛋。毕竟一枚海翼豹的蛋，说不定可以让他成为一个杂役弟子。现在他有了杂役弟子的令牌，要这个海翼豹的蛋毫无意义。既然如此还不如让给姬广，有时候能吃亏并不是坏事，这是莫无忌曾经得来的宝贵经验。

    就算是他将海翼豹的蛋拿来了，他也是不会孵化这个海翼豹蛋的，将海翼豹杀了，然后孵化海翼豹的后代用来坐兽宠，这让莫无忌觉得有些别扭。哪怕杀海翼豹他没有动过手，也是一样。

    “好，多谢莫兄的豁达。莫兄以后就是我姬广的朋友，若是有需要我姬广帮忙的地方，莫兄尽管开口。”姬广没有多推辞，他一枚海翼豹的蛋的确不够。之所以要让给莫无忌，那是因为莫无忌的功劳是真的比他大，而且莫无忌还救了他一命。

    （推荐票没有冲上去，凌晨更新继续请求推荐票支持！）

    ......