    沈白多想了才有鬼，所以自动忽视。

    夕岚也许也感觉到他们相处模式的微妙，逗弄泡芙没多久就找了个借口上楼。

    “起早了，我要去补觉。”

    虽然这件事两人都很尴尬。

    可距离吃午餐没超过一个小时，再加上期间夕岚从未停止过吃。

    “要是肚子撑，休息会再睡觉。”

    “……”她该说点什么?

    出于善意的提醒，沈白提了一嘴。

    这句话一出，沈白从她的眸中，罕见地看到了羞愤。

    沈白一字一顿解释：“没有影射你的意思。”

    夕岚这回毫不犹豫，不再理沈白，上楼回房了。

    没有人陪玩，沈白也没干巴巴坐在客厅。

    继续翻看刚才被无情对待的书。

    默默算着，时间从沈白的翻书声溜去，像针尖上一滴水融入大海，没用声音，没有，没有影子。

    ……

    身穿卡哇伊熊熊睡衣的夕岚边打哈欠边摇晃走下楼。

    彼时沈白热好了饭菜，等夕岚的同时在刷新闻。

    夕岚揉揉眼睛，迷迷糊糊间拉开椅子软趴趴坐下。

    头上几根呆毛在半空中摇晃。

    沈白轻声说：“吃饭吧。”

    “嗯嗯。”

    口里应和着但实际没动作。

    沈白见貌似没睡醒的夕岚的上下眼皮快要黏在一块。

    夹起一块排骨放到她碗里。

    香喷喷的气味勾起夕岚肚子里的馋虫，秀气的鼻尖微微动。

    那动作跟泡芙不能说不相干，而是一模一样。

    “没睡好？”

    不可能吧，起码也有两小时了。

    沈白夹菜添到碗里，对面的夕岚揉戳一把脸才有些精神。

    她摇头有气无力说：“睡过头了，脑袋不舒服。”

    感情不是不足，而是过剩盈余。

    沈白哭笑不得。

    那夕岚今晚岂不是要失眠了？

    “等会散步，去吗？”

    缓过来的夕岚恢复了战斗力，瞧她两腮吃得鼓鼓的沈白这下放宽了心。

    在这方面，夕岚向来很积极。

    听到夕岚的建议，沈白回想了还有什么工作没完成。

    发现不赶时间，就点头同意。

    简明扼要交代好事情，他们又陷入了无话可说的情况。

    这是夕岚总结近来同沈白吃饭的结论。

    明明学生时代沈白那张小嘴叭叭挺能说会道的。

    反省的夕岚自闭了。

    自闭的夕岚咬筷子眨也不眨盯着沈白看。

    那是一种奇怪又陌生的眼神。

    看的沈白浑身难受，有种不好的预感。

    “沈白，你这些年是不是经受了不好的事情。”夕岚小心翼翼问。

    不好的事情？

    指的是哪方面？

    沈白不想说，他摇头表示没有。

    而这个动作在夕岚看来是往事不堪回首，闻者伤心，见者流泪。

    啧……夕岚越发怜惜。

    连续夹好几个菜放到沈白碗里。

    聊天不在同一个频道两人奇异的和谐。

    直到沈白实在受不了对面那道充满关怀的目光。

    他放下筷子，无奈说：“能不能别用这种奇怪的眼神看着我。”

    “很瘆人。”沈白又加一句。

    “我明白你，这些年你幸苦了，来多吃点。”

    说着又往沈白碗里添菜。

    和堆成小山包一样的碗面对面，沈白陷入沉思。

    如果不停地做学术研究也算经受“拷打”，那就是吧。

    “你话少的时候也挺帅的。”

    夕岚笑眯眯，认真得不能再认真。

    “……”他以前是话痨？

    “不过呢生活还要继续，人活着要往前看，温柔敦厚这个成语的深层解释是什么来着……反正蛮有哲理。”

    “是乐而不淫，哀而不伤，怨而不怒。大概意思是喜怒哀乐不要过度，不然会反噬造成伤害，总之看开点。”

    深深被折服的夕岚点头。

    沈白叹气，终于搞清楚了夕岚话里的意思了。

    感慨她的脑回路发达。

    是他干了什么让夕岚一而再再而三生出错觉？

    “散完步，我们去一趟超市。”

    “哦好。”

    夕岚发现沈白正在用谜之温柔的类似关爱傻缺的表情关照她。

    “……”

    夕岚耗费几个脑细胞也没想明白，就放弃了。

    把心思放在吃的上面。

    反正她的脑细胞在高强度的工作下已经死的死，伤的伤。

    不差这几个。

    用过晚饭他们坐在客厅里休息好才换鞋去散步。

    这时夕岚已经换了身休闲服，蓝白色。

    竟然和沈白的衣服有些相似。

    若不仔细从远远看上去一定以为是情侣装。

    显然沈白发现了小细节，只是想不到组织哪些话去开口。

    总不能说，我们穿的貌似是情侣装，要不你去换一身？

    不用想沈白都知道迎面而来的是夕岚那无语的翻白眼。

    于是沈白装作没看到。

    至于夕岚是在他们出门后，小区路道转弯遇到几个年轻女孩。

    她们捂嘴来回用于余光偷看她和沈白，然后会心一笑，好似在确认什么。

    像嗑CP。

    CP？夕岚震惊。

    她和沈白的CP？

    夕岚不可思议抬头，见沈白若无其事没有受到影响她就放心了。

    在正主面前磕CP那是一种什么体验，惊心动魄。

    虽然沈白很帅，可夕岚不敢光明正大起歹念。

    最多也是背地里偷偷磕。

    残阳依依不舍坠下地平线，天空渐渐被挂上夜色的幕帘，凉风一阵阵吹拂，乱了夕岚耳边的长发，紧贴在侧脸。

    夕岚整理刘海用手往耳后别住遮挡了视线的长发。

    走在沈白前的夕岚突然回眸，灿烂地笑，风吹乱了她的长发，也吹乱了沈白的心。

    那是怎样的惊艳呢？

    沈白说不出来，只是在那一瞬间。

    他的心咯噔一下，然后怦怦怦加速跳起来。

    恍惚间沈白感觉被那双柔情似水的眼睛注视了很多年。

    流转出淡淡的温情。

    那是他从没发现的。

    不知不觉间他们散步散着走到了超市门口。

    两人相视一眼，达成了协议。

    夕岚过去拿一个手提篮子。

    结果被沈白阻止了，只见他拿了推车。

    夕岚还以为沈白要大量添加物资，就把篮子放回原位，屁颠屁颠当小尾巴。

    见沈白一直往前走，没有在生活区停留，也没有在零食区。

    而是在牛奶区。

    沈白一脸认真端详各种各样类型的牛奶。

    夕岚想不明白，准备问的时候，沈白提起一箱奶。

    六个核桃？

