    这一年中，鸣人正常上下学，每天温和待人。

    很快就赢得了班级内所有同学的认可。

    除了佐助和李洛克，他与雏田，猪鹿蝶，油女志乃等人的关系都非常不错。

    灵压和查克拉的修行也很顺利。

    鸣人的斩术水平上升速度极快。

    就连鬼道的进展也很可观，现在他已经可以进行50号以内的鬼道咏唱。

    但即使如此，他对自己的成长速度也不满意。

    在一年前见识过鼬的压迫力后，他对自己的要求就更高了几分。

    训练场内。

    鸣人伸出右掌对准巨石。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    “破道三十一，赤火炮。”

    随着咏唱，一道红色火光凝聚于鸣人右掌中，随后喷射而出。

    “砰。”红光没入岩石中，随后这足有成人身高的巨石就好似受到剧烈重击后炸得四分五裂。

    然而鸣人随后改为右指，瞄准天空中飞舞的碎石，眼神平静无波澜。

    “破道之四，白雷。”

    从他指中爆发出毒蛇一般的白光，连续飞窜在天空中的碎石之间。

    “砰砰砰。”空中的碎石在白雷的冲击下顿时化为齑粉徐徐落下。

    “白雷的控制精准度还不够。”鸣人却皱眉摇头。

    天空中的碎石密密麻麻，白雷只击中大部分的碎石。

    鸣人擦了擦汗，体内灵压依旧充足，随后继续刻苦训练。

    在鸣人体内的蓝染将这一切看在眼中，内心已经为鸣人的天赋感到麻木。

    仅仅只是一个7岁的男孩，却能如此熟练使用鬼道，甚至还能组合地使出鬼道。

    甚至连鬼道的控制精准度都已经超过绝大部分的新手死神。

    这就是人类的潜力吗？

    真让人惊讶啊。

    看到这里，蓝染也放心了。

    他明白，鸣人会不断进步，迟早会成长为自己期待的样子。

    自己也可以放心去进行计划了。

    蓝染闭上眼，从封印空间中缓缓淡去。

    鸣人没有隐藏鬼道。

    木叶高层也将其看在眼中，将其看作鸣人的血继限界。

    神奇幻化的刀，还有不需要结印，类似忍术的攻击手段，木叶高层对鸣人的血继限界充满了期待。

    如果顺利的话，未来木叶或许会增加一个拥有血继限界的家族。

    .......

    鸣人结束了训练，朝着旁边还在苦练的李洛克和佐助喊道：“小李，佐助，结束了没，吃饭吧。”

    “一千零五，一千零六......一千零七.......我马上好。”李洛克还在做仰卧起坐，涨红了脸。

    “火遁，凤仙火之术。”佐助则站在湖泊边缘，一阵复杂结印后从口中喷出如同凤仙花果实的连续火球，落入湖泊中，卷起大片水蒸气，引得湖水中的鱼儿翻腾，四处逃窜。

    几只鱼儿翻起肚皮，从水面飘上来，陷入昏迷状态。

    佐助趁势捞起鱼儿，冲着鸣人挥了挥手，一脸雀跃：“有鱼吃了。”

    自从佐助大少爷体验到烤鱼、自给自足的乐趣后，就仿佛打开了新天地。

    捕鱼这对鸣人来说的生活必备技能在大少爷眼中就沦为了一项娱乐。

    结束训练，享受过烤鱼的三人走在木叶街道上。

    奇怪的是，街道的人流量比起往常多上一些，时常可以看到一些忍者。

    “最近感觉回村的忍者变多了，就连我们的族人也多了不少。”佐助自言自语道。

    鸣人眉头紧锁，目光略过走过的忍者，体内的灵压也描绘出周围监视的忍者。

    奇怪的是，监视的忍者比往常至少多出了一倍。

    鸣人的直觉告诉他。

    他们不仅仅是在监视自己。

    总不可能是李洛克。

    那就只有.......

    鸣人看向佐助。

    他们在监视宇智波佐助？

    目的是什么？

    抱着这样的疑问，一路上鸣人都有些心事重重。

    宇智波一族在村子里的关系很紧张，不受待见是事实，但并没有到需要监视的程度。

    “希望是我的错觉。”鸣人心中暗道。

    “鸣人，在想什么呢？”这时，佐助拍了拍鸣人的肩膀，打断了他的思绪。

    “没有，只是在想晚餐吃什么。”鸣人温和地笑道。

    “训练后当然要补充营养，我们去吃烤肉吧。”李洛克举手提议。

    “赞同。”

    三人组朝着木叶烤肉店慢悠悠地走去。

    .......

    封印空间内。

    水门和九尾罕见地开始聊天。

    这一年中两人虽然磨合不断，但至少也找到了相处中的微妙平衡。

    “鸣人的天赋真的太出色了。”刚刚感受过鸣人的一天，水门内心倍感欣慰。

    “这个灵压也太神奇了，我感觉现在我的身体已经稳定了下来。”水门感受着充盈的身体，开口道：“好像说我这种灵体可以通过修炼灵压掌握不输于忍者的力量，也不知道鸣人从什么渠道得到这种力量，真的太神奇了。”

    但四代心中依旧有一丝担忧。

    如果说灵压是鸣人的血继限界带来的，那灵压暴露后，鸣人肯定会吸引多方的注意。

    尤其是团藏。

    那可是木叶最大的恶啊。

    “那小鬼的血继限界确实比较厉害，哼，不过那灵压比起老夫的查克拉就差得远了。”九尾不屑哼了一句。

    到现在他都没有选择修习灵压。

    毕竟他和鸣人的关系可没有好到那种程度。

    “那小鬼实力增长蛮快的，但攻击手段有些太多了。”

    虽说鸣人才七岁，但实力却已经到达了中忍级别。

    不管是白打还是斩术，鬼道，就连忍术的修行也在进步中。

    可以说，现在的鸣人是全能的六边形战士。

    都说贪多嚼烂，最好专注少数几个领域钻研。

    不管是三代还是四代都有特别擅长的领域。

    像水门，擅长无印忍术和飞雷神，但他体内查克拉却不够充足，甚至用不出仙术。

    亦或者忍界赫赫有名的强者，三代雷影，一手配合雷遁护体的忍体术更是让其成为可以和尾兽近身肉搏的存在，只是在忍术方面他就不如三代四代了。

    历代的强者基本都会有极为突出的一项技能，但从目前来看，鸣人还没有表现出特别突出的一项技能。

    当然，这种定律在蓝染身上是不适用的。

    蓝染本身拥有恐怖的灵压，能够将镜花水月的能力发挥到极致。

    与其说镜花水月是最强大的幻觉斩魄刀，倒不如说是蓝染成就了镜花水月。

    但撇去镜花水月，蓝染的其他能力也是秒杀队长级别的。

    无咏唱的瞬发鬼道，顶尖的白打和斩术。

    不管是哪个领域，他都是顶尖的。

    即使没有镜花水月，他一样可以颠覆尸魂界。

    这也是鸣人的目标。

    做到真正意义上的全能，碾压所有人。

