    不需要和徐烨交易，她自己就可以做。

    手里有工兵铲，它的锯齿十分的锋利，用来锯竹子是非常轻松的。

    之前的竹子还剩下一部分，于是拿出来全都锯开了。

    虽然是两头空的，但是只要塞满泥土，就可以实用了。

    锯了九根竹筒，姜柠就停手了。

    马兰头和鱼干煮好之后温度也降到适合的吃的程度了，徐烨那边也吃完了，她觉得自己可以动筷了。

    筷子也是竹子削的，为了防止发霉，她还多削了几双筷子。

    用陶碗装了一些马兰头和它的汤，姜柠先喝了一口汤。

    “汤的味道竟然挺不错的，很清爽的感觉。”姜柠有些意外的说道。

    原本，对这个马兰头汤是没有多少期待的。

    结果喝了一口之后发现，比预想的要好喝了许多。

    夹起一筷子鲜嫩的马兰头，姜柠尝了一口。

    “味道怎么样？”徐烨很配合的问道。

    他一直有关注着姜柠，也知道自己吃鼬獾肉有些让姜柠馋了。

    姜柠对这徐烨甜甜一笑，说道：“还挺不错的呢，口感爽脆，很不错，一时间很难形容的。不过，我想到了一首诗。”

    “离离幽草自成丛，过眼儿童采撷空。

    不知马兰入晨俎，何似燕麦摇春风？”

    徐烨没有想到，姜柠还念起诗来。

    现在，他只想给姜柠发一个‘666’的弹幕，来表达一下自己的心情。

    “怎么了？”姜柠看到徐烨的表情之后，脸上微微一红，不由的问道。

    “没什么，就是觉得你念诗的时候特别迷人。”徐烨厚着脸皮道。

    “有么？”姜柠的小脸更红了一些。

    平时她并不缺人吹捧和夸奖，她的爱慕者和追求者还是很多的。

    “自然是有的。”徐烨十分肯定的说道。

    不过，他自然也看到了姜柠的表情，于是便转移话题道：“你之前说的那种什么螂蝉能吃吗？”

    “蝉的营养很丰富的，螂蝉也是可以吃的，不过要用油来炸。”姜柠以前就吃过炸蝉，说到这个的时候口水就感觉开始分泌了。

    不过，她觉得徐烨应该不容易抓到那些蝉。

    哪怕箭术再好，蝉的个头太小了，根本没有办法用箭来对付。

    射死是容易的，但是射中的蝉也没有剩下多少肉，也就没有什么可炸的了。

    除非，用网兜来捕蝉。

    “它们实在是太烦人了，不弄死它们的话，晚上又得被影响休息。”徐烨现在倒是盼着晚上下雨，这样的话倒是可以安静很多。

    不出意外的话，今天他编的茅草片应该是够了。

    因为他需要的并不多，吊脚楼的面积是比较小的。

    徐烨说的情况，姜柠也是有体会的。昨天晚上，她都需要把声音调小声，不然也会受到影响。

    “确实很烦人，幸好我这边的附近都没有什么植物，不然肯定也会很吵的。”姜柠有些开心的说道。

    虽然缺少食物，但是住起来真的很舒服。

    吃着煮过的鱼干，就这马兰头，姜柠觉得自己的日子还算不错。

    她看到那些区域频道里的人，很多人还在吃蚯蚓，吃草根。

    已经第七天了，大家都找到水源了。

    不过很多人的水源都是一些山泉之类的，水里根本没有什么食物可言。

    他们大多都在密林里面，也不怎么敢到处跑，因为各种猛兽的声音让他们胆怯。

    局限在一处小地方，食物自然就很有限了。

    并不是所有人都有勇气在密林里行走，去寻找食物的。

    更多人，把时间放在了建设自己的庇护所上面。

    他们在营地的周围修建了栅栏或者篱笆，防止大型野兽的袭击。

    饿了就挖一些蚯蚓来吃，或者吃一些草根，树皮之类的。

    姜柠看过他们发布的言论，大多数的人都在说自己布置了很多陷阱，正在练习自己的箭术，等到箭术能够用来对付动物了，就出门去猎杀动物。

    他们之所以不敢到处去寻找食物，主要是因为很多人忍不住饥饿出去寻找食物，然后就被淘汰了。

    她很庆幸，自己没有成为那些淘汰的一员，找到了河流，找到了一个安全的山洞作为庇护所。

    吃完了午饭之后，姜柠就把竹筒用树藤捆在一起。

    她觉得用泥土的话太重了，可以往里面塞入满满当当的枯草，效果应该也是一样的。

    要做的事情还是很多的，所以中午她都没有休息的打算了。

    徐烨也没有，他觉得时间紧迫，今天入睡之前就应该把简易的屋顶弄好。

    所以，吃过午饭之后，徐烨就架起了梯子，开始把竹子固定到吊脚楼的上方。

    花了一个小时，徐烨就绑好了屋顶用的竹梁。

    他做的屋顶是单斜面的，这样比较简单，也可以节省时间。

    屋顶的作用主要就是为了挡风遮雨，没有必要有太高的要求。

    绑好之后，徐烨就把昨天晚上和今天绑好的茅草片绑到了屋顶上面去。

    三点多的时候，徐烨的屋顶就完成了三分之二。

    就算晚上真的下雨了，他也有一个可以挡风遮雨的地方，可以安心的睡觉了。

    时间还早，徐烨就继续制作茅草片。

    看到徐烨的成果，姜柠也为徐烨开心。

    在荒野里，有一个可靠的庇护所是非常重要的。

    这个时候，姜柠已经用木头支起了一个三脚架，把竹筒箭靶固定到了上面，调整到了合适的高度。

    她射了五箭，只中了一箭，其他的四箭都偏了。

    所以，想要练好箭术并不是那么容易。

    不过，她也没有灰心，毕竟偏离的不是很夸张。如果是大型的动物的话，还是可以射中的。

    放松了一会，姜柠就去搬石头了。

    她准备把山洞底下围出一个区域，用来作为厨房。

    山洞里面不是适合煮饭，厨房还是要设在底下的。

    那么，就不止要一个棚子，还需要一个柴房。

    这里到处都是石头，她完全可以用石头做一个围墙，把自己需要的区域都圈起来，然后支起柱子在上面铺上茅草，做成大棚子。

    山洞因为位置高，更适合作为卧室来使用。

    【求票，求追读！】

