    　　自古要花经费的时候,  都是抠得很，教育局给买的是硬座票。

    　　于老师一个人，带着两个年纪正好的小姑娘,  那叫一个战战兢兢,  心里不知道多庆幸,  还有一个是跟着家里人走的,  见到赵秀云就大吐苦水。

    　　这次比赛的事情一直是她负责,  两个人之前也聊过几次。

    　　赵秀云很是熟稔说：“也是辛苦你了。”

    　　总归是工作,  辛苦也得受着啊。

    　　于老师摆摆手说：“你们呢,  到多久了？”

    　　赵秀云跟她说,  说完看得出几个人很是疲倦，很快告辞。

    　　禾儿跟两个要参加比赛的朋友嘀嘀咕咕，又把烤鸭给她们，这才走,  走出没几步，跟妈妈说：“思静说很羡慕我。”

    　　每个中国人，估计都想来首都旅游,  但是她们家长没来，安全为主,  加上主办方提供伙食，于老师恐怕招待所都不会让她们出。

    　　赵秀云解释说：“不是这次，妈妈也是要带你们来玩的。”

    　　太忙了，她本来以为每年寒暑假都有机会带孩子出门玩,  结果现在都快毕业,  也只有去年暑假带孩子去过一次杭州看西湖。

    　　孩子也不比妈妈轻松到哪里去。

    　　禾儿大咧咧说：“等我有钱了,  我们就可以坐飞机出门。”

    　　坐火车实在太累了,  卧铺也遭不住。现在坐飞机开介绍信费劲得很,  哪怕方海都不容易，而且贵啊，大家的时间还没有这么值钱。

    　　不过孩子说这样的话，总是叫人觉得贴心，

    　　赵秀云可没指望她们挣大钱，有一份过得去的工作就行。也不要太累，现在吃学习的苦，不就是希望将来好过一点。

    　　还没来得及说什么，方海已经感动得热泪盈眶，说：“有志气，爸爸争取以后让你们坐上飞机。”

    　　哪是什么容易事。

    　　赵秀云谁也不戳破，说：“走吧，再溜达溜达，我们就去吃晚饭。”

    　　既然来首都，就得好好玩。

    　　禾儿该复习的都复习了，现在抱佛脚再紧张也没用，撒开脚不知道多高兴，只有第二天抽签的时候，不安地搓着手。

    　　决赛也有两场，一场是命题演讲，稿子禾儿已经背得滚瓜烂熟，一场是即兴，得看抽中什么题目。

    　　不过不管是哪一场，她都希望自己能抽中前面一点的号码，早讲完早完事。

    　　这种运气的事，谁也说不准。

    　　赵秀云那点迷信又上来，打算抽完签带孩子去才重新开放的雍和宫上柱香，再去现为首都图书馆的国子监沾沾文气。

    　　反正该努力的都努力了，接下去全看命运。

    　　禾儿今天运气是还行，抽中的号码牌是3，有人替她哀嚎，大家私心里觉得太早上场不好，老师一开始打分会比较谨慎，不容易拿高分。

    　　不过她自己无所谓，说：“只要我表现得超级好，都一样的。”

    　　而且江山代有人才出，她觉得这种大比赛，说第一实在有难度，能拿到奖项就不错了，她已经不是考一次满分，就觉得自己天下无敌的人。

    　　总之心态非常好。

    　　赵秀云一向觉得孩子有点争强好胜，殊不知她是觉得自己能拿第一的时候，才整个人支棱起来，第二第三对她来说很是没劲，一点也不激动。

    　　倒是对出去玩格外有兴趣，尤其是到国子监的时候。

    　　这儿现在既是景点，也是首都图书馆，进出不用什么证件，只要放轻脚步就行。

    　　家里除方海外都喜欢书，钻进去简直出不来，要不是饭还得吃，都想住在里头。

    　　方海一个人在外头闲逛，看时间差不多，一个一个拽出来的。

    　　其实已经过吃饭的点好一会，赵秀云还好，两个孩子书看到一半，都不大乐意。

    　　但想到中午要去吃莫斯科餐厅，很快精神抖擞起来。

    　　在首都吃老莫餐厅，和在沪市吃红房子是一样的，都属于游人必到之处。

    　　对于吃，一家人总是期待的。

    　　菜上来，禾儿用银质餐具切开大列巴说：“好大一块啊。”

    　　还硬邦邦的，沾汤吃是最好的。

    　　方海吃得惯这个，回忆起来说：“有一次接待苏联专家，好像就是吃的这个。”

    　　还是他刚入伍没多久的事，后来国家关系交恶，大家连苏联两个字都不大提的。

    　　赵秀云是头回吃，用汤泡得软软的，说：“有点像羊肉泡馍。”

    　　味道当然不是一个味道，不过吃法有点像。

    　　西餐叫这么一说，一下子变得淳朴起来。

    　　老莫餐厅排场大，连服务员都西装革履，建筑风格华丽大气，乍进来和外面简直不像一个世界。

    　　方海其实不太挑食，有肉吃，怎么吃都香，口味还有点像孩子，最后一道奶油蛋糕上来，几乎半个都进他肚子。

    　　吃过饭，本来要去临近的动物园玩，不过考虑到禾儿明天一早要比赛，这两天也放松得够够的了，赵秀云还是决定说：“回去吧，禾儿你再好好背背稿。”

    　　第一关是早就准备好的，要是马前失蹄实在说不过去。

    　　禾儿的心思很快收回来，自己在房间里嘀嘀咕咕地，赵秀云给她纠正，方海带着小女儿出去溜达消食。

    　　自改革开放以来，外国语大学的留学生恐怕是最多的，哪怕是快过年的时间也不缺人。

    　　方海一生见过外国人最多的时候恐怕就是今天，虽然假装目不斜视，其实背地里一直在观察。

    　　苗苗走两步就犯懒，找了张长椅，掏出随身的纸笔，打算画画建筑。

    　　她要是画画，大家就不好意思催她运动。

    　　方海肚子撑得很，在视线里完全看得到孩子的地方瞎转悠，转着转着看到有人凑近苗苗，还是个外国人，赶快过去。

    　　苗苗的口语其实挺好的，虽然有些害怕，但人家跟她搭话，她出于礼貌还是要回答。

    　　这位外国友人的中国话蹩脚，还是倔强地非要说。

    　　方海凑近就听到中国人说流利的英文，外国人在结结巴巴说中文，比较起来，还是自家孩子胜一筹，真是叫人骄傲。

    　　他没插话，确定人家只是好奇孩子在画什么就站在一旁，毕竟这也是一个练口语的好机会。

    　　他现在也知道，不张嘴是没法把一门语言说好的，一家四口每个礼拜总有那么两天是规定在家只能说英语，简直是进步飞快。

    　　外国人惊讶于一个孩子的口语有这么好，最后不得不放弃自己的中文，用英语说：“你很厉害，小天使。”

    　　这一句，是苗苗听他说话觉得最清楚的一句，夸道：“你的英文也很好。”

    　　方海没能忍住，差点笑出来，偏偏女儿的表情那么认真。

    　　外国人自己先是哈哈大笑，才说：“谢谢。”

    　　然后礼貌道别。

    　　这一段就是小插曲。

    　　人一走远，方海就没能憋住，说：“方小苗，英语是人家母语，当然说得好了。”

    　　苗苗不这么觉得，说：“中国话也是母语，好多人说得也不好。”

    　　孩子都有一口标准的普通话，一点口音都没有，这么说也是颇有道理。

    　　方海不善言辞，败下阵来，又接着溜达，反正孩子不离开自己视线就行。

    