
　　杨巅峰憋着坏水的看着他们。

　　哈，绝对不能只有他一个人被爹打。

　　要挨打大家一起挨打。

　　他现在算是明白了。

　　没有江怀鹿这种做对比的人，他的人生该多么幸福。

　　既然他现在不好过，那大家都不好过吧。

　　明知道众人都在看他的态度，他装作看不懂的样子，默默抓了一本书，遮住了脸颊。

　　耳朵却支了起来。

　　“被我说中了吧？别以为我不知道，你们家都是才流放来的！你爹将你娘赶出了家门，你哥哥的束脩都还欠着呢。”

　　“你就是个伴读！不然为何四岁就被带来了这里？还不是因为巅峰哥哥在这里。还如此大言不惭，当真笑掉大牙！”温如璟满脸讥讽，他娘不许自己刺激珠珠，但他偏要！

　　杨巅峰露出一双眼睛，心里偷偷道：不，还真不！

　　我爹说，我不配让她做伴读！

　　不过想想大家将来都得挨揍，他顿时忍了，死死的憋着一句话不肯说。

　　珠珠不知何时已经抬起了头。

　　眼睛微红。

　　“说说，这本书你能背几个字？认识论语这两个字吗？名字都还不会写吧？”

　　温如璟此话，让身后的孩子哄堂大笑。

　　能进这里的，家世都不一般，寻常都是高傲惯了的，现在哪里愿意被个四岁孩子讥讽

　　江怀鹿甚是平静。

　　“你自己蠢笨如猪，以为大家都跟你一样吗？”江怀鹿当着他的面儿，随手将论语扔了出来。

　　“子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？

　　有子曰：“其为人也孝弟……”

　　四岁的小姑娘摇头晃脑的，一句不带停顿，不停的背着。

　　背着背着，后面的同窗开始翻书才能核对了。

　　对着对着，脸色也不好看了。

　　片刻，室内寂静一片。

　　小姑娘神色平静的又扔出几本。

　　陆陆续续背完了千字文，三字经等等……

　　背的嘴皮发干，口干舌燥，一连背了六本！

　　他们整年的所有课本！

　　小姑娘才意犹未尽的停下。

　　“就这？？？我四岁看一眼就会的东西，听说你们学一年了？！”江怀鹿撇了撇嘴。

　　就这，还有脸嘲讽人家傻？

　　江怀鹿怎么看，都觉得他们差不多嘛。

　　身后的同窗早已满脸呆滞。

　　昨晚才被娘亲押着背了几句论语，父亲便高兴的赏了他银子的温如璟，脸色通红。

　　一整个上午，夫子因故未曾来，便嘱咐他们自己看书。

　　谁知一个上午，他们连门都没出。

　　隔壁帮忙看着的夫子有些惊讶。

　　随即，哭声一片。

　　整个屋内，哭成一团。所有孩子仿佛受到了巨大的打击，哭着跑了出来。

　　下午时，夏氏便急匆匆来了书院。

　　据说她那懂事的小女儿，弄哭了整个学堂的孩子。

　　进去时，小姑娘还一脸委屈“我什么也没做啊，我只是给他们背了几本书，我也不知道他们为什么哭了哇？可能是因为……自惭形秽？”小可爱委委屈屈的对着手指。

　　自惭形秽还是她才学来的呢。

　　夫子站在院长身后，他就请了半天假，谁知道城里那些达官显贵的命根子全哭着回去了。

　　院长亲自来了。

　　毕竟他孙子也是哭着回来的，恰好都跟她同窗。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第119章 她气哭了一个班免费阅读。https://xs.23sk.com 