    楚楚的身体在颤抖，她的手在颤抖。

    火把点燃了引线。

    “轰……”

    一声轰鸣巨响。

    顿时，这门巨大的火炮猛地发射。

    烧红的铁箱炮弹，猛地激射而出，在空中划过一道华丽的弧线。

    “嗖……”

    当然不可能第一炮就命中。

    所以……

    所以这一颗炮弹，直接沿着申无缺头顶的几十米处，猛地飞了出去。

    他惶然一声惊呼。

    “楚楚，你，你要杀我？”申无缺一声厉吼。

    “楚楚，未来我一定让你死无葬身之地，我一定让你下十八层地狱，求生不得，求死不能！”

    声音中充满了无尽的痛苦和失望。

    当然，隔着好几百米，也听不大清楚。

    但是却可以想象，此时的申无缺究竟有多么痛苦。

    在飘零城，明明可以挑断楚楚的手筋，但申无缺却没有那么做，而是放过了她。

    没有想到在此时，她还是朝着申无缺开火了。

    应该说什么？

    最毒妇人心吗？

    此时的申无玉，依旧带着面具，淡淡地下令道：“装弹。”

    顿时，几个炮手上前用最快的速度清理了炮膛，然后将烧红的铁箱炮弹再一次装进。

    申无玉道：“第一发没有射中不要紧，再来一次。”

    刚才第一次点火的时候，楚楚浑身都在颤抖，整个脑子都是茫然的。

    但是现在……

    申无玉的声音，就仿佛某一种魔力一般。

    让人忍不住要服从。

    楚楚用火把，点燃了引线。

    “轰……”

    又一声轰鸣！

    炮弹再一次猛地被激射而出，朝着申无缺的那艘商船轰杀而去。

    这一次，依旧没有击中，偏移了二十米左右。

    而此时，那艘商船甲板上的申无缺，呆立不动，望着这边的楚楚。

    他整个人仿佛被雷击一般。

    楚楚道：“二哥，这个时候您不想与他谈一谈吗？”

    申无玉道：“谈什么？”

    楚楚道：“你赢了他呀。”

    申无玉道：“因为我赢了他，所以在这最后时刻，应该在他面前装逼，爽一爽是吗？”

    尽管这样说太世俗了，但确实是这么一回事。

    这是一个何等强大的敌人啊，你马上就要弄死他了，难道不应该在他面前得意地说几句话，对他进行诛心一击吗？

    申无玉道：“一定要克制这种念头！当你有机会弄死你对手的时候，赶紧动手，一句废话都不要讲！不要给对手任何翻盘的机会，懂吗？”

    反派死于话多吗？

    楚楚又问道：“那为何不派高手上船抓他？”

    申无玉道：“那艘船上，有几万斤的火药，这是我为申无缺准备的死亡仪式！”

    接下来，申无玉挥了挥手。

    顿时，桅杆上的旗手开始挥舞旗帜。

    这是下令最后攻击的意思。

    顿时，十几艘战舰都开始瞄准。

    几十门火炮，都开始瞄准申无缺那艘在原地打转的商船。

    这是要进行齐射了。

    在这几百米距离之内，这么大的商船，肯定是扛不住的。

    甲板上的申无缺仿佛停止了发呆，用最快速度朝着舱房之内跑去。

    他拼命地狂奔。

    “开火，开火，开火……”

    “轰轰轰轰轰……”

    周围的十几艘炮舰，整齐开火。

    几十门火炮，同时开火。

    几十枚通红的炮弹，呼啸着疾射而出。

    “砰砰砰砰……”

    在这个距离内，将近一半的炮弹命中。

    瞬间……

    通红的炮弹，猛地钻入了巨大的木头商船之内。

    可怕的撕裂。

    一声声巨响。

    “砰砰砰砰……”

    接着，第二轮，第三轮齐射……

    这个巨大的木头商船，顿时被射得千疮百孔，熊熊大火燃烧。

    按照这种速度下去，这艘两三千吨排水量商船至少还要挨几十轮炮击才会被彻底击沉。

    按照地球上的战例，这么大的商船，平均要挨几千枚炮弹以上才会沉没。

    但是……

    这艘商船不一样。

    因为里面堆满了火药，至少好几百箱的火药。

    只要有一箱火药被击中，就会彻底引爆，这是唯恐申无缺不死。

    “砰砰砰砰……”

    这十几艘战船依旧在疯狂开火。

    这艘巨大的商船，依旧在被疯狂地撕碎着，燃烧着。

    在这惊天动地的炸裂和嘶吼中。

    申无缺用最快速度冲到了商船最底下的秘密舱房之内。

    从箱子里面拿出了两个内置化学反应的气罐，将管子含在嘴里。

    点燃一根引线。

    然后整个人钻进巨大的铁箱子里面，并且将铁箱盖上。

    “砰！”

    一声炸响，本来就已经被破坏了八成的船底，被炸出了一个大洞。

    装着无缺的巨大铁箱子，脱离大船，沉入海底。

    不断下沉，下沉！

    整个过程很快，甚至不到两分钟。

    在箱子里面，他用力抹去脸上的东西。

    这根本不是申无缺，而是……林采臣。

    申无缺的易容术很高明，但也不可能做到一模一样，除非用人皮面具。

    按说这个活应该让鸠摩冈来做的，因为他的武功最高。

    但是没有办法，他的体形和申无缺相差得太远太远了，林采臣和无缺的体形非常相似。

    尽管隔着好几百米，哪怕有七成的相似，也不会露出破绽。

    但还是尽量做到完美吧。

    在这个巨大的铁箱子之内，林采臣大口地喘气。

    尽管没有窒息的危险，但他还是感觉到有些无法呼吸。

    跟着这个主君，真的刺激啊。

    太刺激了。

    接下来，就是静静地等待了。

    反正这个巨大铁箱里面，足足有三个原始的氧气罐，里面储藏的化学物质足够反应出大量的氧气，能够让他呼吸十几个时辰以上的。

    接着，他又去摸这个巨大铁箱的盖子连接处。

    其实就算漏水也不要紧，不会有窒息的危险。

    反而如果不漏水的话，还会有危险，因为在巨大的水压之下，这个盖子可能会无法打开。

    果然，已经开始漏水了。

    “砰砰砰砰……”

    十几艘战舰的火炮依旧在狂轰。

    忽然……

    “轰轰轰轰……”

    一阵惊天动地的爆炸。

    顿时，整艘巨大的商船瞬间粉身碎骨。

    里面的几百箱火药爆炸了。

    整艘巨大商船，直接化为齑粉。

    望着巨大的火球升空。

    楚楚长长呼了一口气。

    申无缺死了。

    彻底死透了。

    这对于你来说，也是最华丽的死亡方式吧！

    在这种惊人的爆炸之下，没有人能活得下来的，鸠摩冈这个大宗师也活不下来。

    而且很多人看的清清楚楚。

    这艘大船在爆炸的瞬间，还迸发出了许多金光。

    那是黄金！

    申无缺赢了金钟大会，带回了几十万两黄金，全部都在这艘商船上。

    刚才爆炸，把里面的许多黄金也炸飞上天了。

    这些战舰上的士兵顿时无比火热。

    想要跳下海中捞黄金。

    申无玉望着那艘粉碎的大船。

    轻轻一声叹息，他轻轻跃上了桅杆高处。

    监视这片海面，此时有很多士兵蠢蠢欲动，想要跳下船捞黄金。

    “不许跳。”申无玉下令。

    因为如果有人跳下船的话，那如果有人露出水面的话，就不明显了。

    尽管在这种可怕的大爆炸中，申无缺注定粉身碎骨了，但还是要以防万一。

    监视整个海面三个时辰。

    万一有幸存者，肯定受不了窒息要露出海面的。

    一旦发现有露出海面的人，立刻击杀。

    就这样，十几艘战舰巡弋这片海域，每一处都没有放过。

    整整三个时辰了，没有见到任何人露出水面。

    捞尸体是不可能的了，刚才那场爆炸，任何人在里面都直接粉碎了。

    因为担心杀不死申无缺会给他留下时间，所以直接在大船里面堆了几万斤的火药。

    “下海捞金！”随着一声令下。

    上千名水手跳下战船，拼命潜入海中，开始捞取黄金。

    整整几个时辰后！

    最终清点黄金。

    只有二十二万两黄金，剩下都不知所踪了。

    申无玉道：“你们拿走五万两黄金，剩下放在我的船上。”

    “是！”

    申无玉道：“散了吧，回到你们的秘密基地去。”

    “是！”

    十几艘战舰离去。

    申无玉挥了挥手，顿时几个大力士上前，将他甲板上的这门火炮直接扔到了海里。

    然后换上了普通商船的旗帜。

    “返航！”

    一声令下，申无玉的这艘大船朝着镇海城的方向航行而去。

    ………………………………………………

    时间回到十几个时辰之前。

    飘零城的某个密室之内。

    无缺、卮梵、鸠摩冈，静默无言。

    他们根本就不在那艘爆炸的船上。

    这件事，已经超过了无缺的想象之外了。

    本来，申无缺也觉得自己这次必胜无疑了。

    因为他已经洞悉了申无玉的计谋，谋杀他的双保险。

    首先，李华兰来报信了，说申无玉雇佣李华梅的舰队假冒西方世界雇佣舰队，以杀尼古拉斯的名义，轰击申无缺的船队。

    其次，无缺发现自己的船被人改动了，而且无比隐秘的改动，在船底厚厚木板里面夹着几根晶石柱，可不是大日光明能量阵的晶石住，而是另外一种爆炸威力更大的晶石柱，可以将申无缺连人带船彻底炸的粉碎。

    这是申无玉对他的双保险谋杀。

    无缺觉得，这应该到头了。

    他将计就计，假装出发，让李华梅舰队炮击自己船队。

    而他联系了飘零王，搭乘他的船队秘密前往大夏帝国。

    从头到尾，无缺都没有怀疑过飘零王，因为完全没有理由啊。

    就算申无玉跟芈王府有勾结，也根本染指不到飘零王这边啊。

    根本就是力所不逮。

    但是昨天夜里，当他乔转打扮要登上飘零王商船的时候，用三眼天师的技能扫描了一下。

    顿时，毛骨悚然。

    因为……船上整整有几百箱炸药？

    这是飘零王和镇北王府贸易的大船，为何会有几百箱炸药啊？

    在东方世界，谁敢用火药，谁就会担上勾结西方教廷的罪名啊？

    但这个时候，申无缺还不敢肯定飘零王已经出卖了自己。

    毕竟，谁敢肯定镇北王是不是真的购买了火药呢？

    但是……

    飘零王分别时候的那一句话，让无缺完全确定了。

    他说为了子民，为了利益，他不再是自己了，不知道要做多少违心之事。

    刹那间。

    无缺的脑子里面是震撼无比的。

    不是因为对人性背叛的愤怒。

    而是惊骇于申无玉背后势力的惊人。

    这，这到底是一股什么势力啊？

    竟然连飘零王选择出卖了自己？

    但这个时候，无缺不能露出任何破绽，他和卮梵，鸠摩冈，林采臣依旧进入大船，然后进入了最底下的秘密舱房之内。

    飘零王说过，这段时间内，无缺四人最好全部呆在这个船底秘密舱房之内，不要让任何人看到，而且无缺准备了足够的淡水和食物。

    所以进入舱房之后，直接关闭舱门，就彻底和外面的水手们没有任何交流。

    甚至，按照飘零王的说法，所有水手都不知道他们的存在。

    进入船底秘密舱房之内，无缺用控磁术，在船底的铁板切开了一个口子，然后背着之前准备好的化学氧气罐，离开了大船，从海底潜回了飘零城。

    整个过程要非常快，因为海水会瞬间涌入秘密舱房之内。

    几个人用最快速度钻出之后，无缺用最快速度重新用控磁术将整个洞口封闭，并且将缺口完全焊上。

    本来几个人都要一起离开的。

    但是鸠摩冈却说他留在这个大船秘密舱房之内，而且穿上申无缺的衣衫假冒他。

    这样一来，敌人就不会发现申无缺已经逃走了。

    如此，无缺等人在飘零城才安全。

    所有人看着鸠摩冈的模样，你怎么扮也不像无缺主君啊。

    于是，林采臣自告奋勇留下来。

    所以，就有了之前发生的这一切。

    无缺等人从海中潜回了飘零城，而林采臣勉强易容成申无缺的模样，穿上申无缺的衣衫，继续呆在舱底。

    当然他冲到甲板之上，让所有人看到，整个痛苦的吼叫，失魂落魄的神态，则完全是林采臣的自我发挥了。

    无缺手下人不多，但天才真不少。

    林采臣绝对是一个，这就是一个疯子。

    越刺激，越疯狂，越危险的事情，他就越上瘾。

    当时在学城大考，组织考生冲击考场，是这样。

    现在，还是如此。

    这可是非常危险的，尽管按照约定，申无缺会立刻率领舰船跟着原有的航线追踪搜救。

    但，林采臣至少要自己撑过十来个时辰左右。

    整个过程谈不上九死一生，但绝对是有生命危险的。

    外面响起了独特的敲门声。

    房门打开，李华兰走了进来。

    无缺缓缓道：“你们被玩了，你们被申无玉玩了。”

    李华兰道：“我知道，有人付给我们三十五万两黄金，然后玩弄了我们。“

    无缺道：“这是对你们的羞辱，你们打算就这么算了吗？”

    李华兰道：“当然就这么算了，人家没有得罪我们啊，只是利用我们做了一次障眼法，还给了三十五万两银子，这样的好事哪里找去？”

    无缺道：“还有但是吧？”

    李华兰道：“对，精巧大师的船队遭到了西方教廷舰队的袭击，全部覆灭，”

    无缺嘶声道：“这片海域，怎么可能有西方教廷的舰队？？”

    接着，无缺冷道：“这片海域上，除了你们之外，还有其他人有火炮舰队，所以这对你们很危险啊。”

    李华兰点头道：“对，这是我们不能忍受的！这片海域，只能我们拥有火炮舰队，其他任何势力拥有火炮舰队，都是对我们的挑衅。”

    无缺道：“所以做一个交易如何？你带着我去精巧大师船队被炮击的地方，帮我把他的尸体捞上来。”

    李华兰道：“十万两黄金。”

    我，我日死你啊。

    都到这个时候了，你还死要钱。

    无缺道：“我们没有黄金。”

    李华兰道：“你们的几十万两黄金呢？”

    无缺道：“跟着飘零王的大船一起走了，或许现在落入申无玉手中了。”

    当时情形太紧急了，根本来不及转移黄金。

    这一次，真的是小看申无玉了，因为之前实在是赢得太多了。

    没有想到申无玉谋杀他，根本就不是双保险，而是三保险。

    这个人……厉害啊。

    李华兰道：“没有黄金，那非常抱歉，我们什么都不能为你做。”

    无缺道：“黄金没有，但是我能够和你们交易更加宝贵东西。”

    李华兰道：“什么？”

    无缺道：“这支神秘火炮舰队的主人是谁？更重要的是，这支火炮舰队可能的秘密基地在哪里。”

    李华兰想了一会儿，点头道：“成交！”

    …………………………………………

    半个多时辰后！

    申无缺，鸠摩冈，卮梵乘坐上了玉罗刹海盗舰队的一艘战舰。

    终于……离开了危机四伏的飘零城。

    不到十个时辰。

    战舰航行到了某处海域。

    这里就是精巧大师船队遭到炮击沉没的地方。

    无缺戴上粗制的气管，潜入海底。

    鸠摩冈也跳了下去。

    这茫茫海底，想要找精巧大师的尸体，无异于大海捞针啊。

    无缺施展三眼天师术，扫描整个海域。

    这一片海域，没有。

    继续往前，继续扫描。

    整整搜寻了两个多时辰，不知道回到海面上换气多少次。

    直接将方圆好几里的海底，全部搜索了一遍。

    找到了很多很多尸体。

    但是，想要在这么多尸体里面找到精巧大师的尸体，实在是太难了。

    终于……

    找到了！

    鸠摩冈潜入海底，将这位精巧大师的尸体捞了上来。

    然后……

    惊愕地发现，精巧大师胸口的位置，竟然刺着一支匕首。

    靠，靠，靠！

    精巧大师竟然是被谋杀的？

    无缺惊呆了。

    但紧接着，他更加兴奋了。

    竟然有人谋杀精巧大师，如果这个人是申无玉的话，那就更好了。

    那就意味着，这里面有更大的机密，更大的把柄。

    鸠摩冈把精巧大师的尸体抬进了舱房之内。

    关闭房门。

    无缺开始为精巧大师入殓。

    为他作画！

    最后！

    精巧大师大脑之内，一道光芒飞出，直接钻入无缺的大脑之内。

    提取死者记忆！

    ………………………………

    注：第二更送上，竟然超过十二点了。明天一定会在十二点之前更新的，谢谢大家！

