    注视着眼前的男人，林舒柔的美目渐渐出神。

    她也想跟上眼前男人的步伐，可她心知自己不可能跟上，每每想到此处，她的内心便如油炸火煮一般煎熬。

    “凌逸。”她忽然轻声唤道。

    “嗯？”

    林舒柔停下手上的动作，重重吸了一口气旋即又缓缓吐出。

    待眼前的男人疑惑地转过头来时，她认真地注视着他的面庞，道：“我也想变强，变得可以看到你的背影。”

    “你有什么变强的建议吗？”

    凌逸略为意外地看着她，惊道：“我以为你对变强没什么执念呢。”

    平常都看见她在浇花追剧，他还以为她和其他大多女人一样不喜欢打打杀杀。

    “要说建议嘛...如果是相对普通人更强，那到好说。可如果是追上我背影的这种程度，那就有些难了啊。”

    身为挂逼的他，心中还是有点自觉的。

    强不强先不说，但论发育速度，全球不可能有人追得上他！

    哪怕只是追上背影，也千难万难。

    “嗯...追不追得上我暂且不说，但要极大提升你变强速度的话，你就不能按部就班地来，你得另辟蹊径。”

    闻言，林舒柔如好奇宝宝一般地蹲下来，一边神情专注地盯着他，一边“嗯嗯”地点头，期待他继续往下讲。

    凌逸依然趴在那里，和她细细研究起来：“变强速度几乎可以和升级速度视为同一种概念，只要等级高了，那么只要再有好宝物好援护好技能，自然就强了......”

    两人聊了好一会儿，虽然没有得出实质的解决方案，却让林舒柔清楚了自己要做什么。

    当然。

    凌逸也没有吝啬，送给了她一组A级宝物、武器自选包。

    “这不要紧吗？”

    “没事，你现在连人都是我的了，送你的东西不也是我的？只是其他的就要靠你自己了。”

    他自身还有4组A级自选包和1组S级自选包。

    现在送出去1组了，剩下4组他都不知道要怎么处理。

    ——每个玩家只能佩戴一件宝物、契魂一件武器。S级的留下来之后，A级的就对他没用了。

    林舒柔闻言，倒也没有像以前那般羞得满脸通红。相反，那白璧无瑕的脸颊只是出现两抹浅浅的绯红。

    她俯下身子，将雪白玉手轻柔地摸上凌逸的脸颊。她直勾勾地注视着他，水润碧蓝双眸之中的爱意在不知不觉间悄悄向着溺爱转化。

    ......

    夜晚十一点。

    全球每个小镇上，都同时出现了三只首领魔物。

    分别是25级银甲螳螂、35级魔翼飞蛾和50级混沌恶魔。

    凌逸正站在沙发边感知boss的位置，一旁瘫软在沙发上、头发散乱的林舒柔虽满脸疲惫，却还是尽职尽责地为他系着皮带。

    系好之后，凌逸嘉奖性地摸了摸她的脸颊，后者半眯着眼亲昵地蹭着他的手掌，随后极为自然地张嘴将他的大拇指含入口中。

    “好了，我先走了。”

    现在的凌逸目光清澈，心中没有半分欲念。

    走出屋门外，他身形一跃向着三只boss的方向飞去。

    这一次，这三只boss都非常巧合地出现在同一片区域中。

    当凌逸赶来之时，这里已经聚集了大量玩家。

    此刻。

    站在一栋二十层高楼的天台上，扫视着周边一栋栋大楼，凌逸不自觉地皱起眉头。

    这里是一个名为“春江花苑”的居民区，有合计三十栋同一款式的大楼。每一栋里都有八十户居民。

    若是每户都有四个人，那这一片区域，居住着将近一万人！

    低头望着底下那在大楼之间左顾右盼的魔物和首领魔物，凌逸以及一众在天台上的玩家，皆是面露难色。

    “先将它们引开吧。”有人道。

    “我也是这么想的。”有人附和。

    紧接着，这些人便用各自的手段飞下去了。

    未待凌逸行动，对面一栋大楼的屋顶上忽的出现一个深紫色光圈。

    “嗯！？那好像是...”

    当光圈之中迅速飞出几个黑袍人时，凌逸瞬间就想了起来。

    那些是黑暗组织圣门的成员！

    “他们这次出来又想干嘛？”

    话音一落，凌逸又摇摇头，“算了，反正不可能是来做好事的就对了。”

    那群人之中有不少强者，谨慎起见，他还是优先把冰皇唤了出来。

    当这白发白瞳，身穿一袭冰晶蓝裙，赤着白玉小脚的少女漂浮在他身旁时，后者感受到了浓浓的安全感。

    正常形态的冰皇还是一脸三无的表情，从外貌上很难让人认为这是一尊强者。

    也在他召唤冰皇的同时，远方一个好像是领头人的黑袍人从怀中揣出了一颗漆黑的球体，并将其抛至空中。

    只见这颗球体在空中高速自转，同时向着四面八方扩散出一圈圈血红色的光波。

    光波从凌逸两人的上空漫过之时，冰皇抬起手，及时给两人套上了魔免盾——极寒圣盾。

    前者也迅速地对那颗球体发动真实之眼。

    [燃血法球（B）]：使用之后，可向周围持续扩散出燃血光波。被这股光波影响到的生命体，生命力都会陷入持续的燃烧之中。

    “啧。”

    一看见这样的效果，凌逸第一反应是立即摧毁它。

    可还没来得及行动，一束金黄色的火焰便从后方射来，直直地击打在那燃血法球上！

    凌逸回头一看，见一头金黄色的凤凰正以极快的速度从远方掠来。

    仅在片刻之间，她就飞过凌逸的上空并化为一团金焰坠落在对面的楼顶上，将那边的黑袍人吓得慌不择路的逃窜！

    其中还有几个朝他这边窜来。

    见状。

    冰皇果断出手，于空气中迅速凝结出一堵寒冰之墙！

    砰砰砰砰——！

    这几个黑袍人来不及躲避，纷纷撞在冰墙之上发出一声声“啊啊啊”的惨叫并向地面落去。

    这时，凌逸瞄了眼四周，见底下的玩家们和对面楼顶上的凤凰剑圣都不太敢放开手脚去战斗，心中立刻有了开启领域的想法。

    想到就做，登时他便轻喝一声：“闪耀领域！”

    霎时！一阵明亮耀眼的金黄光芒从他身上猛然爆发出来，并以令人难以反应过来的速度向着四周扩散开去！

    短短两三秒之间，便已形成一个囊括了方圆五百米的领域！

    领域大小是随施法者决定的。

    要大就大，要小就小。

    只是越大的领域，每秒需要消耗的体力就越多。

    半径五百米的话，对于现在39级耐力五十多的他勉勉强强还能接受。

    不过为了待会更方便，他还是取出[耐力神骰]并进行点数投掷。

    这一次运气较差，只投出了1。

    耐力+200。

