
　　一种无形的引力，牵引着赤红巨箭和人马一族向着天空飞去，汇聚到的那轮皓月中，强大的引力直接把外来的所有舰队融为一体。

　　随着皓月的体积增大，引力也越来越暗。

　　“人马一族，有我张岳在此，你们一艘飞船都别想过去。”

　　张岳周身能量暴涨，又有两轮黑色皓月从人马一族的舰队后方升起。

　　人马一族的第二真神在人马舰队之上，显出真神。

　　“人族张岳，你们真的不给我人马一族一条活路吗。”人马一族的第二真神说道。

　　“活路，我看你是把我们人族当软柿子捏。”

　　“向东20万亿公里。那边也有适合种族的生存的地方，你们为什么非要非要来我人族疆域。”张岳冷哼道，种族之间不臣服或者没有相关的利益驱动，那便是死敌。

　　人马一族第二真神的脸上露出一丝隐晦，看着今天这个局面那是不死不休。

　　“人族，我以人马一族第二真神的身份，向你人族宣战。”

　　“我人马一族与人族不死不休。”人马一族第二真神面含杀气的说道，世道如今，唯有踏过眼前这人族的尸体。

　　“非战斗舰队全体后退5000公里。”

　　“战斗部队，随我组成列阵，代号：诛神！”

　　张岳看到的人马一族准备战斗后，对着飞船内的圣猿说道:“帮我阻击人马一族撤退的那一部分人马。”

　　“明白。”圣猿说道。

　　随后天空响起一道惊雷，圣猿已经消失在原地。

　　随着人马一族的阵势展开，一股惊人的宇宙能量在汇聚。

　　张岳没有动手，只是静静的看着人族一族在蓄力大招，对于他来时真神中级的攻击力也对自己造不成太大的威胁。

　　随着宇宙能量的汇聚，人马一族的第二真神身后出现一庞大的虚影，高有千仗。

　　人马一族的第二真神，取出一支闪烁着紫色光芒的巨箭，直接化为一道巨箭飞到了那千仗巨人虚影手中。

　　虚影手中出现一把战弓，拉起巨箭直接对着的张岳射去。

　　诛神！

　　一崩弦的声音响彻天地间，预示着这一箭的不凡.

　　随着巨箭射出，巨箭已经完全锁定张岳，让他无论逃到什么地方也都会被巨箭击中。

　　“防御无敌，那就把你流放到空间夹层深处。”人马一族的第二真神笑着说道。

　　巨箭飞到半空中，直接遁入虚空，在空间夹层处，向着张岳所在的方位轰去。

　　张岳扬中上过一丝不屑，这一箭放到几年前他还会躲一下，但是想在。

　　嗷”

　　紫空在空间夹层中，直接一尾巴把巨箭抽出了空间夹层。

　　“没有我的允许，任何东西都别想入侵我的地方。”紫空在空间夹层中冷哼道。

　　人马族的第二真神看着这一幕，眼珠子差点掉下来。

　　我这神器级别的巨箭，这就这完了。

　　“第二真神，还有什么手段，没有的话，就到我了。”张岳眼上杀气越来越重。

　　此时的百万里高空中的大餐，早已经准备完毕。

　　无数直径上千米的重力炸弹，直接轰下，在引力的加速下，速度越来越快，最后与空气摩擦直接变成一团大火球。

　　“如果你们的第一真神不来就你们的话，这里就是你们的葬身之地。”张岳的声音传遍整个人马一族的舰队。

　　“人族小儿，你太刚高你自己了。”

　　“重装部队，出击。”

　　大地震动，一堆20个有半神组成的重甲卫队直接对着张岳冲了过去，身上所散发的能量已经快要接近真神。

　　轰

　　重甲部队直接一只巨掌拍到百米之下。

　　“给我出后，你们的攻击力很让我失望。”23sK.com

　　随着张岳话音刚落，整个天空充满赤褐色，无数上千米的火球落下，直接覆盖了整个人马一族的战斗舰队。

　　“轰！！”

　　山崩地裂，整个空间都开始的震动。

　　重力炸弹直接的爆开的，所有的人马一族战斗部队直接被摧毁，只有人马一族的第二真神逃了出来。

　　看着张岳愤怒的吼道：“为什么不给我们一族一条生路！”

　　“生路是你们自己找的，但你你们在我这里只能找到死路。”

　　“再说，都是真神了，还说这么幼稚的话。”

　　“诸天世界又不是游乐场。”

　　张岳直接对着真神冲了过去，他要磨死这位人马一族的第二真神，既然动手，那就是不死不休。

　　此方天地陷入了巨大的轰鸣身。

　　半个月后，云间号飞船正想着原人马一族的领地飞去，这次他要联合牛头人一族的真神狙击人马一族的第一真神。

　　斩草除根，是徐凡现在要做的事。

　　“张岳，咱们真的要去阻击人马一族的老祖吗。”

　　“我与他有过一面之缘，老实说我对上他只是三七，并且我没有把握在神体重伤后，逃走。”圣猿说道，身为万年的老狐狸，他知道如果把自己的利益最大化。

　　张岳一眼就看穿了他的小心思，不就是想要好处吗。

　　“年薪给你涨10神源。”张岳淡淡说道，只要出力了，就会有好处，再说，击杀人马一族的第二真神，圣猿也有功劳。

　　“哈哈，张岳，我这里有一秘法，虽说不能击杀人马一族的老祖，但是重伤它，还是了可以办到的。”圣猿听到涨薪，话风一转，自夸起了自己的业务能力。

　　“那就好，如果成功，我还有奖励。”张岳眯着眼说道，向着见到牛头人真神后，该如何劝说他联合击杀人马一族的真神。

　　人马一族的搬迁，明眼人已经看出来，人马一族已经对牛头人一族没有威胁，估计牛头人真神也不愿意太多击杀人马一族。

　　仇恨是有，但是的看要付出多大的代价。

　　10天后，在云间号超光速航行下，终于到了牛头人族的领地。

　　刚一到，张岳并没有多费口舌，就见到了牛头人一族的真神，也算是人族以前的半个庇护者。

　　牛头人一族的真神就这么看着张岳，空气中的气氛有些尴尬。

　　“英雄少年，一人阻击整个人马一族的舰队，诛杀人马一族的第二真神。”

　　“人族有你当崛起。”

　　“你的来意我知道了。”

　　“你答应我一个条件，我便陪你一起诛杀人马一族的第一真神。”牛头人一族的真神看着张岳说道，语气中有一丝的无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十三章 诛杀人马族第二真神免费阅读。https://xs.23sk.com 