    一个月后。

    “少夫人，医生说你做的试管婴儿很成功，最近起，我会二十四小时贴身照顾你。还有饮食方面也要注意营养均衡。”

    林婶扶着鹿茴下床，小心翼翼地带她进入洗手间。

    鹿茴站在镜子前，没敢抬头打量自己的模样。

    “林婶，快要过年了，你得空帮我准备红包袋，我想给小星星包个红包。”她接过林婶递过来的牙刷开始洗漱。

    林婶笑盈盈地说道，脸上洋溢着喜悦，“今年是虎年，少夫人，你肚子的宝宝一定是个小壮丁呢！”

    鹿茴洗漱完，被她扶出了洗手间。

    她坐在病床上，任由林婶帮她梳头发，原本齐耳的短发已经披肩，可以扎起来。比起出狱那段时间，她的脸色好了一些，皮肤也养白了，看上去尽管没能回到红极一时的美貌，可也有了一些小小的转变，稍作打扮也有几分姿容。

    “林婶，以后别在我面前讨论宝宝的性别。”

    鹿茴严明禁令，不想听到肚子的宝宝是男还是女。

    对于她来说，无论是儿子还是女儿都是她的宝贝。

    就算是给小星星捐赠脐带血为前提，可是有了新生命的到来，让她贫瘠的生命线里终于有了一位属于自己的血亲。

    “少夫人别生气，我下次一定不再乱说。”

    林婶连忙向鹿茴道歉。

    她没有搭理林婶，走到窗台前站着，看着楼下的车水马龙，和川流不息的人潮。

    病房的门被推开，鹿茴没有回头，进门的祁璟衍走到她的身旁站定，他已经许久没有来过医院了。

    没有人知道他在做什么？

    “秦烟最快这两天能离开。”祁璟衍低眸睨着她略微带肉的侧脸。

    大概是怀孕的缘故，她的气色看上去比以往要好一些。

    “哦。”

    鹿茴依然是冷漠的态度，疏离的语气。

    祁璟衍的大手迅速攥紧，心底好像有什么东西打翻了，苦涩在蔓延，又痛又麻。

    “肚子里的小家伙怎么样？”他伸出手想去抚摸她尚未隆起的小腹。

    再次为人父的他，没有感受到喜悦，可是她孕育的骨肉是他们所有，他会加倍疼爱。

    “别碰我。”

    鹿茴警惕地往旁边退了一步，双手挡在小腹前。

    她像一只充满斗志的雄鹰，不让任何人靠近，尤其是肚子里的宝宝。

    祁璟衍伸出去的大手尴尬地停住了，僵在那里，“你就这么恨我？”

    “谈不上，祁璟衍你有事去找素瑶，我不想和你吵架。”

    鹿茴的眼底是浓郁化不开的绝望。

    他看着她那副冷淡的模样，话语中没有半点的留恋，那张俊美的脸庞浮现一丝痛意。

    林婶不敢上前，怕引发他们的争吵。

    “我晚上再来看你。”

    祁璟衍是难得的好脾气。

    “不必了，我不想见到你。”鹿茴走到床尾与他保持距离。

    他什么也没说，拉开病房的门走了出去。

    林婶总归是不忍心，她追了出去，“大少爷，少夫人怀孕了，孕期的脾气会变得很暴躁，你别放在心上。”

    “你好好照顾她。”

    祁璟衍抬头望着病房里那一抹瘦小的身影，心情显得沉重。

    “我会的大少爷。”

    林婶恭敬地说道。

    他离开鹿茴的病房，朝着电梯的方向走去，进入电梯后，遇见了庄赫南，“你要动手最好是今晚，因为保安室的系统需要三十分钟更新的时间，十一点半所有的摄影头会暂停关闭使用，你把握好时间。”

    “赫南？”

    祁璟衍不敢置信地抬起头，黑眸睨着一旁的好友。

    “当年庄家失利，你救过我们，如果那条疯狗真的要咬，我庄赫南奉陪到底。”

    他抬起手推了推金丝边框眼镜，和祁璟衍交换了一个目光。

    “谢谢。”

    祁璟衍说道。

    “先欠着，以后要还的。”他对祁璟衍正经地说了一句。

    两人默契的谁也不再往下聊，电梯门打开后，各自往自己的方向走去。

    祁璟衍来到停车场，打开车门坐进车里，拨通了凌风的手机号码，“行动时间改成今晚，你吩咐下去，准备好，要保证万无一失。”

    “总裁放心，万事俱备，只欠东风。”

    凌风信誓旦旦的说道。

    祁璟衍挂断了电话，他靠着车座闭目养神。

    短短一个月时间，鹿茴对他的态度截然不同，试管婴儿抹杀了她对他仅存的那点爱。

    儿童病房里的苏通正在陪祁星澄，她的手机屏幕亮起，收到了一条短信息。

    【今晚祁璟衍会行动，到时候你记得给陆沂弦通风报信。】

    素瑶拿着手机去了窗前查看信息内容，当她看到陆沂弦的名字时，手心冒出了冷汗。

    为了赶走鹿茴，为了让祁璟衍和那个贱人之间的感情彻底决裂，她必须要下点苦心了。

    【谢谢，我收到了。】

    素瑶赶紧打字回复对方信息。

    靠着床头正在看书的祁星澄抬眸看了一眼窗台的方向，小胖手继续翻动着书页。

    一切好像什么也没有发生。

    晚上十点。

    林婶陪着鹿茴早早睡下，病房里十分的安静。

    一楼VIP病房里，秦烟已经做好了离开的所有准备，今晚守在病房外的保镖已经被祁璟衍派来的人支开。

    就在秦烟打算起身时，病房有人闯入，她正要呼叫，来人一个手刀把她打晕。

    等她晕过去后，那人在病房里倒入了大量的助燃剂，又在病房里放了一把大火，值班的护士喝了一杯奶茶，结果睡得很死。

    滚滚浓烟从秦烟的病房里飘出来，隔壁病房的病人闻到烧糊的味道第一时间打电话报了火警。

    此时，医院住院的一楼乱成了一锅粥。

    等祁璟衍赶到的时候，秦烟的病房被烧得只剩下一个轮廓，医护人员抬着担架出来，上面是一具烧到发黑的尸体，还蒙着一层白布，医护人员走动中，那具尸体的手从担架上滑落。

    “总裁，这……”

    赶到的凌风看到这一幕，他发现祁璟衍一脸铁青，浑身透着强大浓郁的杀戮气场。

    “查，还有不许把事情传到鹿茴的耳朵里。”

    他阴沉的磁性嗓音冷冷地吩咐身后的助理。

    【作者有话说】

    今天加更了，别嗷嗷叫了哈！新的一天留言票票催更好评统统搞起来，耶！(＾－＾)V

