    波风水门满脸震撼地看着青羽。

    他根本没有想到青羽会说出这么多的理由。

    这些完全在他的预料之外，让他非常的震撼，现在回想起刚刚他自己所说的理由，发现这一切都似乎变得没有像是一开始那么的自信了。

    在一开始的时候，他觉得将小南藏起来是一个最好的办法，因为那样的话小南可以避免被其他人发现。

    只要小南没有被人发现的话，那么就可以当做一切都没有发生过。

    不得不说, 其实他这样的想法倒是挺有趣的，因为在他看来，只要将小坛藏起来就不会有其他人看见，这样就可以，神不知鬼不觉地当作小南从来都没有来过，俨然就是一种掩耳盗铃的方式。

    这样的方式单独拿出来倒是也无可厚非。

    毕竟青羽非常清楚，这里面究竟是怎么回事，根本就没有三代从中作梗。

    也就是说，其实按照波风水门所说的方式，将小南藏起来的话，也是完全没有什么问题的，毕竟暗部宿舍里面只有项羽，他自己一个人完全不会有任何人进入到里面，更是根本不可能会有人发现。

    青羽刚才在跟波风水门说话的时候，采取了一些说话的艺术。

    那是一种避重就轻的说话技术。

    按照正常的角度上来说，这并不像是正常考虑事情的一种思维，但是青羽通过这样的方式转换了一下概念，所以让波风水门再考虑这些事情的时候有了一些变化。

    青羽直接说，如果放在暗部里面小南被发现之后会有什么样的后果，通过这样的一种方式去让波风水门，明白这样的问题。

    但是从实际的角度上出发，并不一定会发生这样的事情，在抛出概率直接说后果的时候，都是一种恐吓。

    这是青羽以前在现实世界中所学会的话术。

    最常用的就是在各种诈骗的手段里面。

    那个时候就会有人强调，如果你不怎么怎么样，就可能会怎么怎么样。

    然后将后果说的非常严重，让人无比担忧, 最后落入到骗局的圈套里。

    青羽现在所使用的就是这样一种手段。

    他倒是并没有说，对于波风水门进行欺骗什么的，而是无限的放大了小南在暗部之中被发现之后的后果，但是却将被发现的可能性无限的忽视掉。

    这样的结论其实可以套在任何一个地方，只要是波风水门，想要将小南藏起来，那么青羽都可以说一旦藏在那里，被发现的后果是什么，只不过就是将暗部替代成其他的位置。

    而且这一次说出暗部，也让青羽有了一个非常大的突破点。

    青羽刚好可以借这借个机会表达出对于暗部的爱。

    只要让波风水门知道了，他对于暗部的热爱，那么就没有那么多的办法让他离开暗部，这样一来波风水门是想要给青羽什么职务的话，还是要考虑考虑青羽的感受。

    青羽这么做还是非常有必要的，毕竟他先前展现出了非常强大的才华，你能看得出来波风水门眼中闪烁的光芒似乎当波风水门成为火影之后，就会对他加以重用。

    青羽并不想让事情向着这方面去发展，因为他觉得那样会让他觉得无比麻烦。

    他只想在波风水门成为火影之后, 可以利用这一点点的关系, 让她可以安静的在木叶村之中生活着, 可以不用受到什么额外的困扰，这就足够了。

    这种自由自在肆无忌惮的逍遥生活看起来像是没有什么追求，但实际上这是一种最大的追求。

    许多人生活的都是那种人在江湖身不由己的日子，哪怕是实力再强，也会被不断的卷入到一个又一个漩涡之中，最终不断的在被牵扯前行。

    正如同青羽先前的时候那样。

    不管他是那双幕后黑手，还是在被幕后黑手摆布着，都是在被各种各样的局面所拉扯，完全没有办法过自己想过的生活。

    面对这样的情况。

    青羽想要做到的仅仅也只是过自己的自在日子。

    往往越是简单的追求就越是困难。

    毕竟在这样的一个局面之下，谁又能轻而易举的做到完全能够按照自己的思维去做自己想做的事情，哪怕就是上班族，也是要每天都在为老板而工作。

    放眼整个忍者世界，哪怕是再加上原本青羽的现实世界能够实现她这样梦想的人都是屈指可数的。

    就算在忍者世界当中。

    强大如大筒木辉夜也都没有能够按照自己想要的生活去过日子，依旧还是会遭遇到两个儿子的反噬。

    就算是三代火影猿飞日斩，他已经成为了木叶村的火影，站在了村子权力的巅峰之上，但同样还有许多不如意的地方，并没有办法真正的按照内心所想的方向去生活，这些都有着极为严重的问题。

    另外还有……

    整个村子里面构成的几乎每一个人，他们都在为着生计而奔波，为了更好的生活而努力，谁都没有办法，完全自由自在的随心所欲做想做的事情。

    青羽的追求看起来是那么的简单，并没有争霸天下的野心，也没有要去成为权力中心的那一种虚荣感，他仅仅只是想以一种宁静的方式紧紧守护着自己的这一方内心安宁。

    为了这样他可以付出一切。

    所以他也正在尽可能的向实现自身宁静自由而去努力着。

    包括就算是在他原本所处的现实世界之中，那人来人往的人群均是在为着生活而奔波。

    又有多少人愿意早起上班？

    谁不想在睡懒觉的时候就能兜里有钱！

    与其说抱着远大的理想，声称实现自我价值，青羽更想要做的还是坚守着内心那一份专属于自己的宁静，这会让他感觉非常的心安。

    青羽就是这样一种人，看起来他的要求并没有那么的高，法符像是一个与世无争的躺平一族，但是实际上他内心之中对于自己的追求则是非常的认真。

    这是一种常人所难以理解的境界，至少是在忍者村里面，许多人并不清楚青羽这样的想法，你更别说去理解这样的想法。

    毕竟青羽是从现实世界之中穿越过来的人。

    作为一名穿越者，他经历过现实世界的洗礼，内心之中非常清楚自己想要的究竟是什么。

    原本他就是一个比较宅比较嫌麻烦的人，他所做的一切努力，只是让自己远离那些麻烦，也正是因为这样的一些原因，他的日子过得还算是开心自得。

    现在穿越到忍者世界之后，他虽然再读心系统的帮助下得到了许多的人数，并且提升了非常强大的实力，但是打打杀杀终归并不是他所最终想要追求的东西，在这种近乎无休止的争斗状态之下，让他会觉得非常的疲倦。

    最重要的是……

    他并没有在人群之中所冒尖的那种成就感。

    他并不希望这样做。

    在每个人的视线注视之下，将自身的一举一动都放大，似乎他要上一趟卫生间，都会被无数人盯着，这样的生活并不是他想要的。

    青羽根本不在意其他人，会不会理解他的想法，总之他现在的感觉就像是想要归园田居的那种世外隐士般的感觉，只不过他并没有像是以往古代大臣那样回到田园生活的，而是依旧将木叶村视为自己在忍者世界的家，他只是想平凡地在木叶村里安静的生活，不被其他那些烦恼的事情打扰到。

    青羽的想法非常的简单，所以他的目标也很直接，这些构建起来正是支撑他一直在幕后掌握着这些事情的一个关键。

    青羽具备左右忍者世界的能力，但是他却并不愿意用这样的能力去改变忍者世界，从根本原因上来讲，便是若是他改变了这个世界，那么这个世界在之后的运转则是会完全向着不同的轨迹上行进。

    如果是这样的话，那么很多事情可能都会变得不可控制，便会超乎他的意料之外。

    如此以来……

    事情就变得麻烦了许多！

    青羽现在能够在忍者世界里取得这样的功绩所依靠的正是他所掌握的情报差，他可以通过不同的情报去做成很多别人并不知道的事情，并且，完美的将自己从这些事情里面摘出去，让自己看起来根本没有任何一点点参与的意思。

    基于这样的原理。

    青羽自从摆脱的拷问部的一些束缚之后，也就是当时那些钳制着她的人，便开始做起事情来更加的游刃有余，将自己直接摆在了幕后的一些方向上。

    恰恰是这样的事情让青羽走到了现在这个时候，并且开始在木叶村里面参与到非常重要的参谋之中，但是他却并不想在未来一直过这样的日子，他不想让波风水门看到，觉得他的才华可以胜任在火影办公室里面的一些职责，从而对他有什么样的一些特殊的要求。

    如果不是现在是一种非常重要的时刻，青羽也不愿意让自己太过于显山露水，而且现在也是波风水门主动找到了他，所以他也必须要适当地展露一些能力，否则将会被波风水门所看扁，到时候对他反而并不是特别有利，毕竟现在的他还需要让波风水门知道它自身具备一定的价值，这样以后在说起什么话的时候，多少还是有一些话语权。

    青羽现在已经完全按照自己的想法将事情做得出来，毕竟按照他所做的这些，在波风水门的心中，他已经占据了一定的地位，而且后者也会对他进行一定的尊敬，至少并不会去强行让他做他并不想做的事情，这一点请你还是非常相信的。

    就在刚刚的那个时候，他通过这样的说话方式，让波风水门没有反应过来，这也并不会轻易的反应过来。

    毕竟这种方式不是正常人都可以找到的，忍者世界相对来说还是落后于现实世界，现在这里的科技并不发达，并不像是动漫后续情节之中飞速发展的那个样子，人们传递信息所使用的还是信鸽这样的方式，一切都还在正常的范畴之内。

    也恰恰是因为这些信息的并不算互通性，让青羽拥有了许多不属于这个时代的技巧，这些并不是他多么刻意去做的，因为在这种时代的差异性上，他很多思维是基于现代的思维，所以会非常容易地在忍者世界里去的一个超前的思维点上。

    一时之间。

    青羽今天只是使用了一些诈骗的特有手段。

    那就是无限的将对方的恐惧放大。

    相当于说身体稍微有一点点毛病，就直接癌症起步的那种感觉。

    青羽先是通过它的布局让波风水门，相信的三代是有意要针对他的，然后再经过一系列的事情，让波风水门，觉得他已经陷入到了一个难以跳脱的局面之中，也正是因为如此波风水门现在非常的谨慎，遇到任何事情都尽可能地保持着冷静，因为现在他还没有成为火影。

    只要波风水门还没有成为火影，那么在这段时间里面他都会保持着这样一种冷静的姿态，虽然看起来仅仅只有一周，但是这段时间里足以发生太多太多的事情了，这些事情都将会成为青羽的一个可以发力的点。

    青羽根本不用特意去寻找什么突破口。

    当下的这个时间节点上，任何事情都是突破口，只要他想抓可以抓到很多地方，完全不用刻意，就像是随便在跟波风水门聊天的时候，只要波风水门提问出于一个问题或者是输出一个建议他都可以立即在上面进行匹配，并且说出重要的环节。

    这样的能力已经达到了非常离谱的程度！

    就像是波风水门随便说出了一句，想要将小男孩是在暗部宿舍里面青羽的，可以借机将暗部宿舍的事情拎出来，然后通过这样的话表达出自己对于这暗部的热爱，以此来引发起波风水门后续对于青羽的一些判断。

    青羽这种避重就轻的说话方式，完全让波风水门沦陷到其中，无法自几茬觉得哪里出了问题，这是一种非常简单的逻辑方式，主要是针对对方所担忧的点，将那些恐惧不断的放大。

    在完成这些事情之后，再说出另外一种方式表示这种方式可以完全的避免那些恐惧，这便让对方的心理效应上觉得他所说的这个答案是更好的一个答案。

    但是实际上……

    就如青羽所想的那种，将小南放在任何一个地方藏起来，他都可以说出这样的话，与之相同的也就是将小南暴露在任何一个地方都可以，并不一定非得是一乐拉面。

    但是青羽觉得放在一堆拉面里倒是挺好的，毕竟这里有手打大哥，而且明目张胆的就直接摆在这里，也有助于以后小南在木叶村之中，长久的居住下去。

    最重要的是。

    青羽知道小南在一乐拉面之中并不会有任何的微词。

    毕竟小南想要在一乐拉面里面将信号传递给大筒木舍人，这一点是他看的出来的，因为他的另一个身份就是大筒木舍人。

    那么只要他暂时没有以大筒木舍人的身份与小南相见，那么小南就会觉得，身处于一乐拉面之中，是有利于她继续等待着大筒木舍人的。

    这是一种非常直接的逻辑思维。

    恰恰是这样一种思绪。

    让青羽拿捏到的波风水门和小南两个人的思维，以至于这个看起来非常离谱的选项，在他说出了最后自己的解释之后，无论是波风水门还是小南都觉得他说的非常有道理，并且认为这个选项是非常正确的选项。

    一时之间。

    现场的几个人都怔怔的看着青羽。

    波风水门理解了，青羽的话，小南同样也理解了青羽的话，但是现场还有一个人不理解，那就是手打。

    手打不清楚，为什么一定要选择他这里，虽然青羽给出来的答案是小南可以来给他打下手帮帮忙，但是实际上这段时间，木叶村里来吃面的人并不算特别多，他一个人依旧可以忙活的过来。

    其实他的心里有一个计划，那就是目前来说他一个人还没有问题，但是当人多了以后，他确实是可以雇佣一个店员的，可是他却没有想到自己这样一点点的心思直接背青羽超前的实现了。

    手打并没有说什么，但是他隐隐的有一种感受，那就是让他觉得或许有那么一种可能，如果小南正式留在木叶村的话，可能会长久地在他的店里进行打工。

    尽管手打并没有特别在意的这样的事情，多一个人帮忙对他来说也并不算是坏事，可是他依旧还是觉得这样的方式有一些过于突兀的，至少他认为青羽应该事先跟他打个招呼，征求一下他的意见。

    当然。

    手打也能想到。

    只要他去问的话，青羽肯定会说……

    “我的意见就是你的意见！”

    手打甚至能够猜测出青羽的语气，毕竟他们两个已经非常熟了，青羽不仅在平时生活上为他出谋划策，更是在一乐拉面的运营上也出了不少力，两个人在说话的时候，已经并没有以往的那些顾忌，完全就是非常好的朋友，那样可以肆无忌惮的聊天。

    以正是这样的原因，手打在青羽说出这样的一个要求之后，并没有完全表现出任何的否定，哪怕波风水门和小南都有不同程度的意见，他依旧还是没有说什么。

    “手打大哥！”

    然而就在这个时候，青羽立即开口向着手打看过去，直接给手打，整得愣了一下，完全没有想到突然又再次的被点到了。

    “我将小南安排在这里，并不仅仅是为了让他可以有一个自食其力去打工的地方，也不仅仅是为了让她有一个可以在木叶村之中临时居住的场所，还有一个非常重要的原因……”

    青羽说到这里语气微微一顿，他并没有直接将后面的话说出来的人，是故意呈现出一种卖关子的状态，将现场几个人的注意力都吸引了过来。

    青羽非常喜欢这样的方式，最近尤其是在经过几次试验之后，感觉特别的神奇，而且使用起来又非常的担心应手，完全可以随心所欲的在任何一个节点上把悬念拉起。

    因为他发现以往他对于悬念的认知是这个故事，非常的吸引人，想要迫切的知道后面的想法，而现在他对于悬念的认知则是发生了变化，那就是只要他将故事讲一半，那么另外一半就会有人很好奇。

    这种好奇心是人类的天性，哪怕是忍者世界的忍者也不能免俗。

    所以青羽直接将这句话说一半，被立即就调动起了手打的好奇心。

    而且不仅是手打，就连波风水门和小南也都疑惑的向着青羽看过去，虽然这件事情跟他们没关系，但他们同样还是很想知道青羽究竟想说的是什么。

    这是一种非常暴力的拉起悬念的方式。

    强行将话说一半制造悬念。

    虽然会让人有一种很不爽的感觉，但偏偏还非常的有效，尤其是这样的话，在青羽的嘴里说出来，而且所断下来的点又恰到的好处，这让手打哪怕并不是特别关心这件事情，仅仅尽可能地维持着一个吃瓜的姿态，哪怕他已经被拉进来了，还要尽可能的让自己处于一个第三方的视角去看事情的这种状态，也都跟着好奇了起来。

    “将小南放在一乐拉面是我们对你的信任！”

    在这一瞬间，青羽骤然收起脸上的笑容，整个人看起来无比严肃，然后说出了一句看起来非常戳人的话，当然他并没有只说是他自己，而是刻意说出了我们这里所代表的还有波风水门。

    这一点就是青羽高情商的地方了。

    如果青羽仅仅说是他自己的话，那么也并不会有什么问题，其实这都是无可厚非的，但是他带了一嘴我们，仅仅是多说了一个字眼，但是却让波风水门也跟着一起参与了进来。

    “没错！”

    波风水门立即领会了青羽的意思，随即赶忙点头，向着手打，看过去立即将这把火上增加燃料。

    他哪里不知道青羽是在给他一个台阶，让他可以将自己也放到这里，这样的方式并不仅仅是可以将自己也置身其中，最重要的是还可以通过自己的影响力帮助小南留在一乐拉面里。

    波风水门现在的思维非常的阻塞，因为先前他所思考的事情太多了。

    尤其是在他刚刚提出了自己的观点，又被青羽否决之后，他决定现在暂时还是不用去过度的思考，只要顺着青羽的思路来就可以，因为他对青羽非常的信任，而且青羽所说的那些答案也并没有辜负掉他的信任。

    他非常清楚青羽所说的这些话是有着什么样的含义。

    这就是要表达想要将小南留在一乐拉面里面的好处，在经过青羽先前的解释之后，他已经非常明白了这样一个选项的重要性，任何一个地方都没有办法被一乐拉面所取代。

    一个大面在木叶村里面有着非常高的人流量，几乎每天都有许许多多的人来吃面，若是将小南放在一乐拉面里面，根本不需要等到他成为火影交接的那个时刻，就已经可以说在木叶村之中人尽皆知了。

    其实在波风水门的心里，对于这样的现象还有一些并不是敢于特别的放松说出来，毕竟他先前所想的方式是将小南藏起来，直到现在方才将这个思绪调转过来，可依旧还是觉得非常的古怪，让他没有办法完全的投入其中。

    基于这样的一种原理。

    波风水门觉得让小南完全的暴露出来，似乎是一种很可行的事情，而且青羽也成功说动了他，但是他还是在这方面有一些谨慎。

    因为这是有悖于他原本的理解和常识的。

    这种感觉就像是前面有一片刀山火海，那么以他正常的常理来看，如果向前继续走的话，将会踩在刀子上，让自己的身体受到威胁，并且行走在火焰之中，又会让自己的身体受到炙烤。

    也就是说这样的刀山火海根据理性来说并不应该这么选择，而是要选择一个看起来风平浪静并且没有任何问题的一个方式。

    但是现在这个时候，等同于青羽在告诉他，你只要往前走就行，这刀山火海并不能伤你分毫。

    青羽在说的时候非常的有自信，并且罗列出了许多让他根本无法反驳的条件和理由，让他明白事情可能或许就像是青羽所说的那个样子，他如果真的踏入到这片刀山火海里，并不会让自己沾染出任何的问题。

    但也恰恰是这样的一种原因，让他在有悖于原本的认知之下，无法做出轻易的那些举动，毕竟刀山火海也不能轻易的踏足进去，这里面所呈现出来的内容，让他的内心之中还是处于一种更加难以言说的忧虑里面。

    这种简单的翻译过来就是道理波风水门都懂，但是怎么做出来还是需要进一步的思考。

    波风水门知道青羽并不会害他也知道青羽所说的是当下最为可行的方略，但是想到只要将小南直接这么当众的放在木叶村的一乐拉面里，依旧还是觉得非常有风险。

    毕竟小南的身份不仅是自来也老师的弟子更是雨之国的叛忍着双重身份，在他本能的一些认知里是应该避短扬长的，也就是说不断发展自来也老师弟子的这个身份，而尽可能去掩盖那种雨之国叛忍的身份。

    可是在青羽的思维里面，便是直接将这些东西暴露在阳光之下，让每一个人都知道是怎么回事，这样也就没有了去攻击的理由。

    “呼……”

    波风水门想到这里，不由得深吸一口气，其实他非常清楚，他已经被青羽说服了，在这样的时光之下，他明白自己不会再有其他的想法，会尽可能的按照青羽所说的进行下去，因为他相信青羽更像新青羽所给出来的这个解决办法是行之有效的。

    但是同时这样的一个解决方法，就让他感觉到内心有一些压力，所以不得不尽可能的让自己显得轻松而淡然一些。

    当波风水门看到青羽像这手打大哥，说出这些话之后，他立即明白了一个非常严重的事情，那就是他们似乎已经做出了决定，但是并没有征求到手打大哥的一个意见。

    而在波风水门听到青羽并没有说他自己而是去说我们之后，立即意识到青羽是想要将他带在一起将这个做法的决定和好处一起共同分享起来。

    想到这里……

    波风水门的内心之中还有一些感动。

    毕竟先前他并没有想到这样的一个理由，而当青羽说出来，这是他们对于手打大哥的信任之后，等同于他带这波风水门的这一份一起信任了手打大哥。

    这样的一个答案，让波风水门的心里，在默默的向着青羽表示了一个感谢。

    当然。

    默默的一个感谢就足够了。

    波风水门知道他与青羽之间的关系根本并不需要说谢谢，所以他将这些都牢牢记在内心深处，待到以后他成为木叶村的四代目火影之时，一切都还可以向着青羽表现出来。

    现在他将所有这些好处全都攒了起来。

    只要积攒得当，那么就没有任何的问题，未来他都会报答给青羽的，毕竟在现在这个时间节点上，能够帮助他的就只有青羽了，而且青羽给了她非常大的助力，让他现在都觉得如果没有青羽，在很多事情上他都会做出一个相对来说比较错误的判断。

    这里并不是说任何一个错误的判断都可能酿成不好的结果，但却会留下许许多多通往不好结果上的隐患。

    若是放在以往，任何一个隐患都未必会成现实，因为不一定会有人都发现这些事情，但放在现在这个结果，眼上在波风水门的心里，三代已经在开始为了火影之位去谋划他的一些阴谋，将设计成一个圈套，等着他跳进来，而在这样的一个前提之下，那么他所做出来的事情若是有漏洞的话，则非常有可能被三代用放大镜寻找到，并且针对他的破绽直接向着他进行打击。

    目前这个时刻，任何一点点的打击对于波风水门来说都是难以承受的，因为这等同于向着他火影之位在进行着发劲，只要涉及到火影之位的事情，那么对于他来说都是非常重要的事情，现阶段他一定要先成为火影职位，把这个权力握在自己的手上，方才可以做出后续，有可能会影响到一些其他事情的事情。

    波风水门有着非常远大的理想，他想要将忍者世界带入到整个的和平之中，更是想通过自身的影响力引起忍者世界的变革，但是目前而言，如果他仅仅是一个木叶村的上忍，那么他根本不可能做到这样的事情，所以她必须要成为木叶村的火影，要将木叶村的权力握在手上，只有当他拥有权利以后，那么才可以通过权力这把利剑去挥砍披荆斩棘。

    波风水门非常清楚，刚刚青羽所说的话是为了给他一个台阶，让他可以一起过来跟手打大哥去表达对于一乐拉面以及后者的尊重和信任。

    有了这样一种表达关系上的呈现，那么就等同于说他和青羽一起，有着相同的想法，他们共同对手打非常的看重。

    当然波风水门并不是傻子，虽然他没有太过于进行去思考这些问题，但同时也立即领会到了这里面的另一层意思，那就是涉及到了关于一乐拉面的问题。

    波风水门可以看的出来，手打大哥一直都没有表态，究竟是不是可以将小南放在一乐拉面里面，先前所有的讨论都是基于他们自身的一个讨论，他们两个人在这些里面进行了一番交流，但是这些交流并没有去考虑小南和手打的意见。

    小南的意见就不用说了，因为小南要留在木叶村之中，那么就必须要听从他们的安排，无论他们安排成什么样子，小南都只需要照做就可以，所以根本不需要考虑小南的感受。

    当然。

    听你所说的这个答案也将小南的的感受考虑进去了，并不会引起太过的反感。

    甚至一让小南觉得这还是一个不错的选项。

    但是对于手打大哥则是完全没有考虑在内，因为想要让小南居住在一乐拉面里面，不仅是要以一个打工人的方式出现，还要被手打提供一日三餐，以及在面馆内部的一个居住环境。

    一乐拉面并不是一个木叶村公有的场所，而是手打私人的拉面面馆，别说现在波风水门，还不是木叶村的四代目火影就算是火影也不可以随意地征用手打大哥的私人场所。

    所以这一点波风水门立即意识到，虽然手打大哥，现在还没有说什么，但是他们必须要征求手打大哥的意见。

    必须要在手打大哥表示同意之后，方才可以继续进行下去这个方案。

    虽然说波风水门对于这个方案心里还是有一些并不是特别觉得有可能实现的地方，他总是觉得这里可能会有一些问题，这些问题是需要冒一定风险的，但是他选择相信青羽，并且觉得这里的风险要远远比他先前所想到的那个策略低很多。

    波风水门知道这个世界上没有十全十美的方案，任何一点点的策略都有可能导致问题的发生，这是再正常不过的事情了。

    世间本来就没有百分之百稳妥的事情。

    只是在他们分析过后发现两个选择所带来的严重，后果是截然不同的，那第一个选项选择进入到暗部宿舍里面，则是会对于他们造成非常严重的冲击后果，一旦被发现的话，问题非常严重，难以逆转，这根本不是波风水门想要的答案。

    但是青羽所提出来的这个事情，最重要的一点，不过就是小南叛忍的身份被人尽皆知，最后大家容不下她选择让她离开。

    到了那个时候，可能就算是有自来也老师的名义去遮掩，也无法让小南继续留在这里，可就算那个时候哪怕是小南离开也不会对不同睡眠造成任何一点点的影响，更不会影响到火影之位的归属问题，这是波风水门觉得对他来说最有效果的地方。

    波风水门对待小南的问题上，首先是涉及到火影的职位，只要没有和火影职位有任何的关联，那么后续的事情都会很好说。

    所以无论小南是留在木叶村还是不留在木叶村，其实在他的内心之中仅仅只是一念之间，而这所考虑的关系便是涉及到自来也老师的一个问题，还有就是对于弥彦和长门被他拒之门外的那一种内疚。

    要知道小南已经是一天之内两次提出想要留在木叶村，并且所提出来的理由都是自来也老师，若是他连续拒绝两次的话，那等同于实在是不给自来也老师面子。

    尤其是在第一次被拒绝的时候，他还可以说那个原因是担忧小南可能会破坏掉继承火影之位的计划，将小南列为有可能和三代是同伙的嫌疑人之中，在那个结果眼上，他这么做完全没有任何问题，就算是事后解释也可以解释得通，并且就算是自来也老师心里有些不满，但也同样可以理解，不会说出什么责备的话。

    但是同样的道理……

    经过现在的讨论之后，包括小南也知道当下的时间节点上已经排除了他和三代认识的这种可能性。

    那么这样的理由就已经完全不可以再使用了，若是再继续这么说出去，则可能会完全破坏掉他们之间的任何一点点关系，并且根本没有办法在自来也老师的面前说清楚。

    波风水门知道，如果现在他继续将小南区逐出去的话，那么他在自来也老师面前根本没有办法解释。

    但是如果小南并不是被他驱逐出去的，而是被木叶村的民众所不容由大家共同将她赶出去的，就连自来也老师的名头也都无法将这些驱逐的火焰熄灭，自然而然也就怪不到他的头上，就连自来也老师也说不出什么其他的话。

    恰恰因为如此。

    波风水门觉得这是更好的一个解决方法！

