    东荒南域，燕国蓟城

    　　书屋内，宋清收回了自己的目光，暗道：“没想到这些人全都去往了北域。

    　　不过也难怪，北域之中毕竟有着诸多的源石矿脉，甚至其中还有珍贵的神源存在，乃是北地源石资源最丰富的地方。

    　　哪怕那些圣地世家，也常年招揽人手在北域挖掘源矿，并派遣太上长老级人物亲自驻守。”

    　　“虽说眼下我已经成为了圣人王，并不需要源石来提升修为，不过，系统晋级却是需要大量的道衍点数，这些都需要源石与宝物来换。”

    　　宋清摸了摸自己的下巴，自语道：“过些时候，倒是可以走一趟北域，尤其那北域圣城，汇聚了整个北斗大多数的圣地大教。

    　　诸如瑶池圣女、安妙依、大夏皇子、圣皇子、北域十三大寇子孙等，这些都是优质客源，可以为我提供大量的道衍点数。”

    　　突然，宋清心神一动，说道：“诶？有客人上门了。”

    　　“唰！”

    　　只见一道九彩之光闪过，书屋内便是多出了四道身影。

    　　其中三人宋清都认识，分别是究极非酋连宸、青帝后人颜如玉以及秦瑶，至于最后一人，则是一位身材魁梧的青衣中年。

    　　宋清在看到对方后，他的信息瞬间便出现在了宋清的眼中。

    　　：青蛟王

    　　：妖族

    　　：仙台第二层大圆满

    　　：北域第三大寇、妖族绝颠大能

    　　看到柜台后的宋清之后，连宸率先走上前来，笑着打招呼道：“前辈，我又来看书了，这次还给你拉拢了个大客户。”

    　　说着，他指了指自己身旁的魁梧男子，介绍道：“前辈，这位是青蛟王。”

    　　青蛟王赶忙上前一步，恭敬的抱拳一拜，道：“晚辈青蛟，见过前辈。”

    　　“嗯。”

    　　宋清点了点头，道：“北域第三大寇嘛，我知道你。”

    　　“前辈！”

    　　这个时候，颜如玉也已经带着秦瑶走了过来。

    　　宋清看向颜如玉，打趣道：“公主倒是许久都没有来我这里看书了，怎么，莫非我这里的书籍不好看？”

    　　颜如玉抿嘴一笑，道：“前辈说笑了，若前辈这里的书籍不好看的话，那么世界上便没有好看的书了。”

    　　顿了顿，她继续说道：“只是前些日子族内的事物有些繁忙，再加上修为突破在即，所以便没有前来，这不，眼下晚辈已经忙完了，所以立即就来了。”

    　　众人客套了一番过后，青蛟王和秦瑶便各自取出了此次自己看书的费用。

    　　两人所取出的，皆是交织出了“道”与“理”的法宝。

    　　其中以秦瑶的实力与地位，自然是拿不出这般的法宝，她手中的这一件，还是颜如玉为了提前投资她而赠送的。

    　　“叮咚！发现仙二大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：100000点，是否进行兑换？”

    　　“叮咚！发现仙一半步大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：60000点，是否进行兑换？”

    　　“兑换！”

    　　宋清话音刚刚落下，柜台上的两件法宝便是直接消失不见，被系统兑换成了道衍点数。

    　　“叮咚！恭喜书屋掌故获得道衍点数：160000点。”

    　　接收到系统的信息后，宋清尽管表面依旧平静，但是他的内心里却是颇为的欣喜。

    　　宋清看了眼一旁的连宸，内心暗道：“这究极非酋虽然运气差了些，不过，对我这书屋的贡献倒还挺大的，自己看书花费最多不说，还给我拉拢了两位大能级别的优质客人，若不是我没法控制书中造化的话，还真想给他来点好东西。”

    　　要知道，连宸为他带来的孔雀王和青蛟王二人，便为他奉献了足足三十万的道衍点数，比起其他人加起来的还要多出许多。

    　　这样想着，宋清不禁感慨道：“还是大能级别的人物有钱啊，此次兑换了道衍点数过后，距离系统下次升级，便只剩下了不到一半的道衍点数。

    　　也就是说，他只需要再兑换掉四件大能级别的法宝，差不多就能够拥有系统升4级的道衍点数了。”

    　　想到这里，宋清看向连宸的目光就更加的热切了，他希望对方能够再给他拉拢来几个大能级别的客人。

    　　心中想着，宋清手上的动作也没有停下。

    　　他右手一番，顿时便有一张似金非金，似玉非玉的奇异卡片出现在了他的手中。

    　　宋清将这卡片放到柜台上，推给了青蛟王，并对他说道：“拿好，这是给你的读书卡，可以随时查询自己的额度，并且在你想看书的时候，还可以直接传送到我这书屋当中。”

    　　青蛟王赶忙将读书卡拿起，恭敬地开口道：“多谢前辈！”

    　　这读书卡他之前便听连宸讲述过，自然明白它的珍贵性。

    　　毕竟，这读书卡在某种程度上，可以称得上是逃跑的宝贝，他自然是眼馋的很。

    　　眼下他终于得偿所愿，拥有了一张属于他自己的读书卡。

    　　连宸突然说道：“前辈，若是没有什么事情的话，那么我们便去看书了。”

    　　“等一下。”

    　　宋清见众人的注意力都被吸引了过来，便道：“是这样的，之前我这书屋属于试营阶段，所以前十位来到我这书屋的人，看书价格都会很便宜，只有真实价格的一成。

    　　而现在，试营阶段已经结束了，所以书屋内这些书籍的价格，自然又回归到了常价。

    　　当然了，目前书屋内所拥有的书籍，我还是按之前的价格给你们收费，不过，以后的书籍，价格就都要变了。”

    　　说话间，他看向了秦瑶和青蛟王二人，道：“秦瑶虽然一直没有前来书屋，但是依旧属于前十位客户，目前书屋内的这五本书，你还是按之前的价格来算。

    　　而青蛟王，你是书屋的第十二位客人，不属于前十位客户的范畴，所以需要按原价来收费。

    　　我这里看书的原价是：

    　　上册书籍，每个时辰需要花费相当于100斤源石的等价物；

    　　中册书籍，每个时辰需要花费相当于1000斤源石的等价物。”

    　　听到宋清的话语后，却是没有人觉得贵，反而觉得理所当然。

    　　毕竟，书屋内所蕴含的机缘造化，实在是太过于逆天，哪怕眼下的价格，他们也觉得挺便宜的。

