    沈天一路跟着水镜，二人很快就回到了广府。当双脚踏在广府广场的瞬间，沈天那可悬着的心，才真正的踏实了下来。

    看着身旁的水镜，沈天突然感觉到了一股强烈的危机感，这感觉无时无刻不在逼迫他前行，那就是实力的底下，沈天很渴望实力！

    “化形中期，多么可笑的满足感？”

    沈天心里想着，四处观望，他没有在广府中看见战红尘，心里有些担忧，连忙对着水镜问道：“掌门大人，红尘长老她……”

    “你还不如直接叫她红尘，那样更加亲近，哈哈。”

    不等沈天说完，水镜的脸上露出了玩味的微笑。

    沈天不由老脸一红，看着水镜那玩味的眼神，暗想这个老家伙，他竟然什么都知道，看样子在广府之中想做什么瞒过他，恐怕是不可能了！

    “掌门大人，请听我解释，其实我和战长老她……”

    沈天很尴尬，不知道该怎么遮掩自己和战红尘的关系，毕竟战红尘在广府之中，可是圣女一般的存在，如今他占了人家的身子，恐怕会引起公愤。

    瞧着沈天窘迫的眼神，水镜冷冷一笑。

    片刻之后，水镜拍着沈天的肩膀，笑眯眯的说道：“小子，你是男人，战红尘是女人，你们两个发生了什么，其实我不想知道。我只是在意你小子的胆子不小，战红尘说什么也是我广府的长老，你身为一个弟子，竟然敢睡了长老，你知道这事可是让我们几个老家伙脸上无光呀！”

    “掌门大人，我那时……那时被人下了药，我也不想的！”

    沈天表情僵硬，暗想丑事果然全被人看穿了。

    不过回想那绮妮的湖底，沈天心中怦然而动，那温柔缠绵的滋味，还是非常美妙的。

    望着沈天慌乱的眼神，水镜仿佛看穿了他所有的想法。

    二人彼此对视，水镜哈哈一笑，随后竟是不理会沈天，直接向着自己的宫殿走去：“从今天起，你就住在水镜宫里，如果不想剑臣那个家伙找你麻烦，我劝你在正是入我门下之前，不要四处走动。”

    “多谢掌门厚爱，弟子遵命！”

    沈天心中一喜，暗想水镜没有为难自己，这说明他是默认了自己和战红尘的关系。

    心里带着喜悦，沈天屁颠屁颠的跟在水镜的身后，二人一路往水镜宫走去，路上见到他们的那些门人弟子，各个都沈天指指点点，眼神中无不透露着羡慕和嫉妒。

    “哈哈，掌门大人，原来你在此地，我正要找你！”

    就在二人距离水镜宫不足百米的时候，突然角落里出现一个人，拦住了沈天和水镜的去路。

    沈天惊讶抬头，发现拦路的人竟然是周曲山。

    看着这个不要脸的老家伙，沈天心中愤怒，当下皱起了眉头。

    “哦，原来是周长老，你找我有事？”水镜不满的盯着对面拦路的周曲山，语气冰冷的问道。

    周曲山阴阴的一笑，目光玩味的看向跟在水镜身后的沈天，拱手说道：“回禀掌门，属下是来告状的！这星官在广府后山林中，公然杀害了我广府执事尼南大人，这是以下犯上，同门相残，属下与尼南素来交好，特为好友前来喊冤，还请掌门大人治星官的罪，杀人偿命，以告慰尼南在天之灵！”

    “周曲山，你别恶人先告状，明明是你们先前想要杀我在先，难道我还不能出手自保？”

    沈天实在忍不可忍，看着周曲山那无耻的表情，当下大怒。

    水镜眯起了双眼不说话，周曲山嘿嘿一笑，目光玩味的看着沈天说道：“星官，咱们两个谁是恶人你心里清楚，我与尼南什么时候要加害你了，明明是你藏有毒心，杀害了他！”

    “周曲山，你！”

    沈天心里暗恨，一句话没有说完，差点牵动体内的伤势，嘴角流出了鲜血。

    他望着对面得意的周曲山，心里十分懊恼，先前在解救战红尘的时候，自己真应该出手把周曲山杀掉。

    “掌门大人，弟子有话说！”沈天思虑片刻，毕恭毕敬的对着水镜说道。

    水镜看似面无表情，却是目光微笑的点点头，对着沈天说道：“好呀，各家有各家的话，星官，你说吧。”

    “多谢掌门！”沈天心中冷笑，知道水镜还是站在自己这一边的，“启禀掌门大人，弟子击杀尼南，确实是出于自保，先前红尘长老约弟子在树林仪式，突然有黑衣人偷袭，后来便是尼南和周曲山对我二人痛下杀手，此时弟子不敢胡言，有红尘长老作证，如果掌门不信，一问便知。”

    “哦，原来还有一个。”

    水镜玩味的笑着，暗道沈天倒也聪明。

    他转头向着周曲山看去，只见在他的目光下，周曲山刚刚还得意的脸色，瞬间变得有些慌乱，很显然，他一心来告状，却忽略了战红尘！

    瞧着周曲山那难看的脸色，水镜的脸上冷笑更深，这时只听空中一声断喝，水镜和沈天同时抬头看去，正看见一身火焰的火凤道人从天而降，很是彪悍的落在了水镜的对面。

    “掌门大人，休要听这小子一派胡言，战红尘和他是一丘之貉，老夫提议，就地格杀星官，罢免战红尘长老之职！”

    火凤道人说着话，脸上露出了高傲的冷笑。

    他这话刚出口，脸色阴沉的水镜，瞬间皱起了眉头。

    “呵呵，火凤大长老这是什么意思？此事说来倒也蹊跷，怎么可以妄加断言？”水镜冷笑，盯着火凤的双眼，“更何况火凤长老，别忘了你的身份，我才是这广府之主，此事究竟该怎么断，还轮不到你来教我！”

    “掌门人，你这是什么意思，难道你要偏袒这个小子？”火凤见水镜竟然不买自己的面子，当下瞪起了眼睛。

    水镜冷冷的一笑，拂着衣袖，气愤的说道：“有没有偏袒，你我都清楚，火凤，念在你我相识百年，我也不为难你，先前树林里发生的勾当，你当我真不知晓？呵呵，要我说，算了吧，我不揭穿你们，你们也别自找麻烦，此事就到此结束吧，我可以当做什么都没发生，劝你一句，还是回去好好做你的大长老吧！”

    水镜说着话，招呼沈天继续向着水镜宫前去。

    那剑拔弩张的气势，竟是不容火凤多说分毫。

    面对针锋相对的掌门人和火凤大长老，周围看热闹的弟子门人各个惊若寒蝉，连忙作鸟兽散，那逃跑的模样，就好像深怕自己看到的太多，会被杀人灭口一般。

    “好好好，水镜，你还真是翅膀硬了。当年要是没有我们几位内阁长老力挺你，你觉得你配做掌门这个位置吗？”

    “火凤，你放肆，你说什么？”

    水镜本不想惹事，带着沈天离去，突然听见身后火凤的嘲讽声，当下青筋暴跳的站住了脚步！

