    “小江啊小江，你到底还想在我们身上得到什么，难道你真的不愿承接守护神的责任么。”

    安老望着画面中似乎很是狼狈的柳小江，脸上不仅没有事件即将告一段落而带来的轻松，反而对于当下的这种‘僵持’逐渐产生出了一丝犹豫。

    他打从开始就能看得出来，柳小江并非是想摧毁一切，甚至对人类群体也并无多少恶意, 只是对自身的遭遇………对当前的环境表达不满，试图单纯以力量为自己创造舒适的环境。

    而那种相对于柳小江来讲的舒适环境，对人类而言也绝对算不上是什么地狱，最多………也就是要在世道变化的过程中承受一些阵痛罢了。

    而且，那种无法避免的阵痛说到头来，也全都是人类自身所造就的因果，是他们自己主动‘招致’了嬴勾的到来。

    只是阵痛而非毫无理智的报复与毁灭, 实际就已经可以说是上天在眷顾人类了, 因为嬴勾这种因果报应尚且还留有着人性, 甚至在某种程度上比大部分人类都更像是一个人。

    如若不然，最后等待人类的命运，恐怕也就只有毁灭了。

    但也好在嬴勾只是一个假身份，只是柳小江用来达成目标的手段，并非真实存在且降至人身的灾难，更没有想着要彻底消灭人类群体。

    所以，

    安老在之前某个时间段上，甚至会觉得就算没有自己，事件最终的结局也依旧不会有太大改变，区别无非也只是人类在过程中会牺牲的更多。

    他认为事实就像柳小江所说的那样，等到这世上的好人冲锋在前全都牺牲了，剩下的那些坏人………也必然会臣服于嬴勾的脚下，最后被迫因为嬴勾的绝对力量，而创造一个绝对公平的社会。

    那时的嬴勾就会成为人类永远无法战胜的恐惧，而既然有着绝对无法战胜且绝对公平的‘神’存在，那么任何人在遭遇到不公之后，也就不用担心神会偏袒哪一方了。

    毕竟, 嬴勾这位神明并非人类出身，而人类眼中的利益在神的面前也只会贱如泥土，任何人也都根本不需要担心神会高看自己，因为任何人在神的眼中看来，也都只会是没有丝毫区别的蝼蚁。

    而且，只要神的态度不曾改变，那么不管是谁………也就都会尽可能的避免做出，被神明所深恶痛绝的一些行为。

    神说要有光，那光明就必将照耀世间每一个阴暗角落；

    神说要公平，那这世上的一切也就都会变得无比公平，因为根本没人有力量、有胆子敢去反抗绝对的神明。

    自私的野兽会在神的面前匍匐于地面不敢抬头，正常的人类则会逐渐看清神明存在所带来的好处，从而根本无法想象神明离开后的世道会是什么样子。

    强者，在公平的秩序下，不会对弱者进行剥削，而弱者………则会团结起来信仰守护自己的神明。

    一切似乎都会在神明的注视下井然有序，而表明了不希望人类像是野兽一样生存的嬴勾，在未来所需要做的事也仅仅只是维持绝对力量, 只要他这神明不倒………世界也就永远不会出现意外。

    这样的世界似乎也挺好的，只是………在与柳小江数次交谈过后, 安老很清楚神明这东西并不存在，或者说任何与神明有关的一切，也都只是人类的一厢情愿而已。

    毕竟，这世界上最接近神明的天道，也根本不会是人们所想象的那样仁爱。

    它之所以会选择人类成为世道的主宰群体，也仅仅只是因为在世间诞生的生灵之中，唯有人类群体最适合承接这样的角色而已。

    只要世道轮回不受破坏……

    它并不会惩罚那些像是野兽一样的人类，也并不会可怜那些一直在被‘野兽们’剥削的人类，甚至于未来某天如果人类真的危害到了世道轮回，那么它也很可能会毫不留情的将人类彻底抹除。

    人类在天道那里的确得到了优待，但那也只是因为人类最适合充当世道的‘中层管理者’，仅仅只是因为人类被选择出任了公司的部门总监………仅此而已。

    对于天道……

    其实也就像是人类之间的矛盾一样，

    那些并非弱者与强者之间的人，若是仅因为可被强者利用，可从强者那里得到些好处，就站在强者的一边剥削弱者，

    那么当弱者某天具备了一定的力量，想要奋起反抗自己身上受到的压迫时，这些夹在中间不强也不弱，但却依附于强者身边当狗的家伙，自然也就会是结局最为凄惨的。

    强者不拿他们当成同伴，只把他们当成是好用的工具；

    弱者曾经把他们当做是自己的同胞，却会因为背叛而加倍记恨他们这群家伙，如此可悲的里外不是人，最后又能有什么好下场。

    人类群体若真把天道奉为神明，若觉得天道是自己真正的父母，那………等到天道表现出无情的那一刻，人类最后的下场估计也好不到哪去。

    与其把天道奉为神明，觉得自己受到了天道的眷顾，无论做什么都会得到天道的认同，甚至是把天道本身也当成了‘自己人’。

    人类其实更应该对天道敬而远之，从而认清天道的不仁之处，也认清自身力量的弱小，作为世道上的普通生灵，作为一个‘人’………顺道而为！

    自强不息！

    所以，相对而言，依附于并不存在的神明，必须要由神明来掌控，才能稳定且公平发展下去的做法，在安老眼中看来也同样并不适合人类。

    毕竟，神明这东西并不存在，就算真把嬴勾给神化了，也改变不了嬴勾并非神明的本质。

    既然不是全知全能的神明，嬴勾就必然会有消亡的一天。

    就算人类能在嬴勾消亡之前一直安定下去，但只要他们所认定的那位神明消失了，那么长久以来被迫压制于体内的兽性，就会伴随着神明的消失而卷土重来。

    届时，被迫受到压制的时间越久，随之爆发出来的反噬越是强烈。

    嬴勾能以自身的那种绝对力量，永远在上压制着人类体内的兽性么？

    嬴勾这种只是被神化了的强大存在，真的会一直维持着神性公平对待一切么？

    嬴勾……小江这孩子，叫他当个守护神都叽叽歪歪的嫌麻烦，能愿意放弃自身的一切只为人类群体而活么？

    每每想到这里……

    安老就会觉得人类真他娘的麻烦。

    这样也不行，那样也不行，哪怕知道什么是正确的，什么才能帮助人类一直走下去，也总有这样那样的问题，导致没办法得到所有人的认同，总有不少人只顾眼前，从而站在明显不对的一方。

    但偏偏，坚持正确的人，也都是那样的愚直，并不希望以强硬的手段，来改变那些愚蠢之人的想法，只想以温和手段一点点改变他人，否则………他们就会觉得自己与那些愚蠢之人并无区别。

    结果，便由于物质社会的迅速发展，导致越来越多的人因为眼前所见的一切，纷纷短视地选择站在了那些个‘野兽’的一边，甚至还将拥有理想的正常人视为一种不现实的愚蠢。

    本来不涉及生死，只需要付出些代价，便能让未来更稳定的理想，时至今日居然变成了一种不现实………

    那些带领大家一起朝着毁灭迈进的野兽，在多数人眼中却反而成为了一种现实的正确！

    这样的人类最终走向灭亡，恐怕以柳小江这异类的角度来看，也根本就不是什么令人惋惜的一件事！

    那种求锤得锤的结局，不就他娘的是活该么！

    “啧，你们还在等什么，世上最后的理想主义者们正在牺牲，而你们却只是事不关己的眼睁睁看着。”

    “是……事情的确还并未涉及你们眼前的利益，但等真到了可以影响你们每个人的时候，一切不也就全都晚了么。”

    “不需要你们冲锋在前，不需要你们牺牲一切，别继续躲在野兽的圈子里，它们并不会为你们遮风挡雨，站出来为正确的事表明自己的态度………很难么。”

    “在大事面前………在正确面前什么都不说，哪怕心里支持也只是继续沉默，希望其他人能为自己解决一切问题，说什么沉默的大多数………不，你们只是谁赢了帮谁的墙头草而已。”

    咔嚓！

    安老手里紧握着的木制拐杖拄在地上，伴随着主人情绪上的起伏最终也还是断了。

    老人望着画面中那些仍在不断牺牲的战士，也还是第一次表现出了如此不冷静的模样，无疑也是被多数人当前的沉默给搞得很是火大。

    毕竟，之前根据查尔斯在一旁的汇报，他可是知道就算在当前这种紧急的情况下，外面那些民众在各个渠道上的发言也仍是愚蠢，甚至还有不少人已经认同了柳小江之前的那番话。

    那些人居然认为生存在嬴勾的脚边，像狗一样接受来自于神明的帮助………也很省心！

    ……

    咚咚咚……

    “老领导，我把人给您带过来了。”

    老人听到敲门声将手中的拐杖放在了一旁，随之立刻调整了自己多少仍有浮动的情绪。

    “丫头们已经来了么，你就带她们进来吧。”

    话音落罢，

    查尔斯打开书房的木门走入屋内，身后跟着的正是二壮几个女人。

    安老看了眼进屋直接走回自己身后的查尔斯，而后微笑着看向了此刻跟随着二壮的姑娘们，最终将视线停留在了第二次见面的冯宝宝身上，道：

    “宝儿丫头，想不到我们这么快又见面了，你这回应该不会一上来就想要我这老东西的命了吧。”

    “………”冯宝宝如今不比从前那样什么都不懂，再见到安老时也不免感觉到些许拘束，毕竟她心里也很清楚到底是谁在对自己说话。

    而自己，之前居然会想要对这位老人下手，还差一点就真的成功了。

    她这会儿一想到此前发生的事，想到自己当时若是成功了的后果，理智上就立马会感觉到一阵后怕。

    冯宝宝倒不是怕自己会被追责，只是觉得那样会害了身边的所有人，如此………自己可就真成一个天大的祸害了。

    而且，基于这位老人的身份，说不定还会牵连外面大量的无辜之人，因这位老人的离去而在今日酿成大祸，她可不想像是自己老爹一样牵连整个世道。

    所以，想到这些，尽管不知该说点什么，很想像之前一样沉默下去，但她最终还是朝着安老支支吾吾的说道：

    “不……不会了，我……我已经不是当初的那个我了，之前的那种傻事……绝……绝对不会再发生了。”

    “哈哈哈，没必要过度自责，我这老东西不是没事儿么，况且我也清楚你之前的那副模样并非本愿，过去的事………就让它过去吧，你不必担心我会一直记挂着这种小事。”安老笑道。

    说完，

    老人转头看向屋内明显是带头者的二壮，微笑道：

    “你就是高家的那位二小姐吧，嗯………丫头你倒也是个不错的人才，并未愧对小赵当初耗费那么多的资源帮你续命。”

    “就是不知道……”

    “你今天带着丫头们突然跑来我这里，究竟是想要做什么啊………难道这也是那小子对计划的安排么？”

    闻言，

    二壮望着屋内坐在书桌前的那位慈祥老者，先是不由自主的深吸了一口气，而后尽量平静淡定的缓缓开口说道：

    “不……我们的到来，并非是那家伙的安排，是因为我们在村子里，遭到了‘不明人士’的袭击，而这也恰恰出乎了我们的预料，毕竟在那家伙的计划中并无这样一出戏。”

    “而且，我们有同伴死在了那些人的袭击之下，那些袭击者………似乎是真的想要杀掉我们几个弱女子。”

    “弱女子么……”安老没想到二壮的性格与情报中如此不符，居然可以在自己这面不改色的说出这种话。

    但一想到二壮几乎一直都待在柳小江的身边，老人便也很快释怀了这丫头的脸皮为何如此之厚。

    毕竟，夫唱妇随嘛，柳小江那小子就已经挺不要脸的了，高家这丫头的身份既然是那小子的内人，早早学会了自己男人的那一套倒也并不稀奇。

    不过，见到面前的好苗子，老人倒也依旧没忍住，于是开口嘱咐道：

    “丫头，学习模仿强者那是好事儿，但至少也要努力学点好的地方，可千万别跟那小子学的一个二个全都是厚脸皮。”

    “如果你将来也是那么厚脸皮，又该有谁来在身边告诉他，什么事是他应该去做的，什么才是他不该去做的，作为或许唯一能治得住他的人，你啊………必须要有一定的威严才行。”

    “你这丫头可是我们人类这边，能用来驾驭他的唯一的希望啊………”

    “………”二壮。

