
　　“还请前辈解惑。”庄不周开口说道。

　　对于这种灵根还真的相当好奇，不仅是他，能看到，云青河，夏无琊他们，都是好奇的看向老乞丐。这种秘闻，在平时，那可是想听都听不到的。每多了解一些，那都是对自身阅历的丰富。

　　“不要急，既然说了，那自然没有隐瞒的必要。”

　　老乞丐笑呵呵的说道：“这灵根很古怪，诞生后，双鱼汇聚于一身，反而不得修行，必须要找一位情定三生的痴情女子，将阴阳双鱼中的雌鱼进入对方体内，雄鱼融入自身，彻底化鱼，从此，可走上以鱼化龙的道路。灵根中蕴含的特殊神通，会直接让他们传承一门功法——阴阳鱼龙经。”

　　“这门功法，相传，有一个巨大的隐秘。那就是，一者为君一者为臣，一者为主，一者为炉鼎。最终，炉鼎以一身精气神，成全于另一方，最终化龙而去。”

　　话音间，满是感慨。

　　其中的主毫无疑问，就是双生龙鱼天仙佩的主人，分出去的本身就是他自己的灵根，对于灵根，是有着绝对的掌控力，哪怕是分出去，那也是一种借，有借就有还。这就是双生龙鱼佩的神异之处。

　　说是灵根，其实，更多的是一种血脉。

　　借她人之躯，养自身血脉。

　　血脉归一，化龙而去。

　　这是妥妥的牺牲她人，成全自己。

　　当然，也可以选择不化龙，双宿双飞，成为神仙眷侣，而不化龙的结果就是成为人鱼。这就是一种选择，不化龙就是鱼，鱼龙鱼龙，就看如何做出最终的抉择。

　　而显然，这壁画中，那蓝鱼的选择是化龙，收回了另外一半的龙鱼佩。他化龙，而女方化鱼，变成人鱼。一个在天，一个在地。

　　“这种灵根真可怕，只有寻觅到痴情女子方可化鱼，化鱼之后再化龙，不是心性狠绝的人，很难做得出这样的举动，如此绝情之人，竟然可以化龙，真是一种天大的讽刺。自古痴情空余恨，此恨绵绵无绝期。”

　　庄不周深吸一口气，满是感慨的说道。

　　祝红鱼这是看错了人，爱错了人。

　　我爱的人，没有我爱他深。

　　爱我的人，却被我伤的最深。

　　女人若要嫁人，在我爱的人与爱我的人中选择。前者往往被伤的最深，后者却能白首一生。但却少有会选择后者的。人心如此，不到最后，谁会知晓。只会觉得。爱情更重要。

　　“快看这里，这幅画上，那蓝鱼没有化龙成功。是马博文出手了。”

　　苏秋突然指向另外一幅壁画。

　　只看到，那壁画中，蓝鱼就要跃入龙门时，一面漆黑的长幡打在他的头上，一口血色棺材从天而降，将其装在棺材中。又有三十六枚镇魂钉钉进棺材中。

　　一名男子来到美人鱼前，抱起生死不知的美人鱼，有泪滴滴落。

　　“马博文，梁水泊，祝红鱼。”

　　庄不周缓缓说道：“马博文成了灵魂摆渡人，梁水泊欲要化龙而去，却被马博文暗算，镇压于血棺之内，祝红鱼变成了美人鱼，生死不知。这是个孽缘。”

　　他们之间，还真是纠缠不休。

　　三生三世都解脱不了。

　　“这祝红鱼是死了么，你看，这里的壁画上描述，祝红鱼化成美人鱼后，被放入冰棺之内，要是活着，肯定不可能放入冰棺之内。”瘦猴指着另外一幅壁画说道。

　　“应该不是，但肯定出问题了。”

　　庄不周看向另外一幅画，那画中，马博文正拿着一只玉瓶，往祝红鱼口中喂着什么东西，喂下去后，祝红鱼身上就开始泛出一层红光，但并没有要醒过来的迹象。

　　“那是洗魂液，好一个灵魂摆渡人，这一瓶洗魂液，只怕要上千具亡魂的魂力才能凝聚出来，那些亡魂都要魂飞魄散。为了一人，而屠戮亡魂，这是玩忽职守，好狠的心。”

　　老乞丐盯着那只玉瓶，缓缓说道。

　　一路看，一路走，这墓道中，并没有设置什么机关密道，只是这些壁画而已。

　　没多久，就顺着密道，来到尽头时，突然间，地下裂开，所有人猛地坠落，落入一座墓室之内。

　　能看到，这座墓室很大，如同一个巨大的广场，墓室的四周，分别屹立着一扇扇墓门，墓门是封闭的，按照九宫八卦阵型设立。中间是一个圆台，如同祭坛，周边是水，如同护城河一般，环绕在外。有九条石桥横跨其上，可顺着石桥，抵达九尊墓门的位置。

　　“这是九宫八卦布局。乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。分别对应九门。但真正算起来，我们所站立的位置，才是中宫，也就是说，其他八宫在这九座墓门中。九宫之外，就是生门。找错了，那就可能会死，找对了，就能直接走向主墓室。”

　　夏无琊看向四周，快速说道。

　　这是他的老本行，摸金校尉就是吃的这门饭，对于墓室内的布局，自然十分了解。

　　正常情况下，有九分之一的机会找到生门。

　　“师兄，这就要看你的阴阳风水秘术。算出生门，我们好直进主墓室。找到宝藏才是最重要的事。”瘦猴听到，脸上露出轻松之色，快速说道。

　　摸金校尉的阴阳风水之术，就包含着这些布局之法，破解之法。当然，必须要技艺精湛，才能无往不利。

　　“嗯，我来试试。”

　　夏无琊笑着点点头，手中光芒一闪，赫然看到，一副罗盘出现在手中。这罗盘看起来很特殊，通体都是黄金铸造一般。闪烁着让人着迷的光芒。

　　这是他的灵根，是的，夏无琊是觉醒灵根的御灵师。

　　并非是契约的诅咒遗物。

　　通灵罗盘

　　品阶：黄阶一品。

　　蕴含特性：通灵

　　衍生神通：寻龙点穴，天星风水阵

　　这罗盘很神异，其通灵特性，让罗盘具有寻宝的特殊能力，但凡附近有奇珍异宝出现，都能凭借罗盘的能力，追踪定位到。对于寻宝来说，简直就是得天独厚。

　　当然，他还具备各种罗盘本身就具备的能力，这些，都要靠御灵师自己来催动。

　　“不对劲，这方位不对，这九宫八卦的方位是错的。这规律不是正的，也不是反的，这是怎么回事。”夏无琊催动罗盘，快速推演起来，想要找到正确的方位墓门。

　　可这一推算，立即就发觉，这墓门的位置，都是错的。好像根本就不是九宫方位布局。也不是八卦阵型。

　　顿时，额头冒出一层冷汗。

　　方位不对，这要是过去，是会死人的。

　　谁知道里面蕴含什么样的凶险，真要遭遇不测。那就真的悲惨至极。

　　古墓中，墓主人绝对不会欢迎生人的到来。

　　布置各种可怕的杀手，那都是理所应当的。

　　这是活人与死人之间的较量，智慧与智慧的交锋。

　　谁能技高一筹，谁就能获取宝藏。

　　“怎么样，找到破解之法没有。”

　　云青河开口询问道。

　　“再等等，我一定能找出生门所在，这里的布局，太诡异了，竟然没有任何规律可言。按照这里是中宫，那这边，有可能是离宫，可不对呀，这里是离宫的话，那这边就是乾宫，可也不对呀，位置对不上啊，怎么会这样。”

　　夏无琊脸上不由的冒出一层冷汗。

　　“找不出生门，就不需要找，一个个试过去自然就清楚了。矛一，你去开门。”

　　庄不周笑了笑，这些九宫八卦，虽然玄妙，不过，在他看来，能推算出正确方位，自然是最好不过，可要是不能，那也没有关系，直接用道兵去闯，道兵的生存能力极强，哪怕是真的受损，大不了就是重新再孕育而已，这些都是可以弥补的。ŴŴŴ.23sk.com

　　与其在这里浪费时间，还不如直接动手来的直接了当。

　　“呵呵，界灵师要是去盗墓，只怕，盗门的人是真的要哭死了。”

　　老乞丐听到，忍不住笑着摇头说道。

　　说真的，界灵师去盗墓，还真是另有奇效，他们的道兵，完全可以尝试各种各样的可能性，机关陷阱，用道兵就能推过去。有危险，道兵去承受，有陷阱，道兵去破解，有怪物，道兵可以抵挡屠杀。怎么就不能无往不利呢。完全就是得天独厚啊。

　　“盗墓非我之愿，若非是机缘巧合，我是不会出现在这里的。”

　　庄不周淡然一笑，平静的说道，盗墓哪里有彼岸赚钱，彼岸现在已经走上正轨，只要不断发放邀请卡，自然就能获取足够多的钱财，乃至是时间，天材地宝，不比盗墓要来的简单方便么，还安全无隐患。

　　放着彼岸不去经营，去盗墓，除非他脑袋被门给夹了。砸

　　那是绝对不可能的。

　　正说话间，矛一已经朝着前方的坤门走去。

　　那门是一座石门。

　　并没有机关控制。只要用力就可以推开。

　　矛一也没有迟疑，直接用力将门推开。一推开，就看到，里面是一座墓室，只不过，墓室内没有看到棺椁与陪葬品，而是一口巨大的血池，血池中，缠粘的血水在流淌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第028章 双生龙鱼天仙佩免费阅读。https://www.23sk.com 