
　　裂纹冰原上的战斗，是柯林斯这辈子握刀最稳的一次。

　　“我们在亡灵潮里混了十几天，兄弟们，从来没有觉得如此自信过，感觉像是回到了当初在南疆密林里追击狂猎屠夫的时光。”

　　他的话里带着佣兵惯用的吹嘘口吻。

　　而周围跟他背靠背的都不是相熟的属下，有两个是珞瑜嘉人，有两个是库戈人，还有几位没有吭声所以暂时听不出口音。

　　虽然素不相识，却因为职业契合而生出了默契。

　　肯恩骑着霏狼如同狂风过境，长着獠牙的巨型狩堕被掀翻，而接到命令的修补匠搓出奇怪的星火，落在同伴的武器上就会通红爆燃。

　　柯林斯那柄【斩刀】开始泛起橘光，刃口出现岩浆状的纹路。

　　两个库戈重甲兵适时地出现在他身旁，用坚硬的盾牌和叠加的魔法盾扛住了所有飞向他的伤害，紧接着火焰和腐朽术从天而降，把喽啰清算干净，只剩下暴起攻击的狩堕首领。

　　柯林斯得到了祝福。

　　他嘶吼着将自己的成名绝技施展出来，恐怖的横扫将刚才所有压抑叠加的力量释放。

　　它呼啸着升腾，弥漫停滞，穿过狩堕时会将其摧毁，多重加持配合着削弱，就算是狩堕首领也只能被耀眼且炽热的气浪所吞噬。

　　“呼~”

　　柯林斯久经风霜的脸上开始变得冲红。

　　因为力量过于庞大了。

　　他伸出一只手，擦掉了从口鼻溢出来的鲜血，紧接着就有治愈魔法降临在自己身上。

　　兽蹄落在柯林斯身旁，霏狼的毛发飘逸俊朗。

　　肯恩抬手示意远处的沐露徒降下更多甘霖,然后让旁边的珞瑜嘉人替换上来作为下一个小型狩堕首领的主攻手。

　　他不知道佣兵们是否已经完全归顺。

　　但他依然到处走动，喊叫摆手下达命令。

　　雨水、雷霆、狂风和奇怪的召唤魔法,穿透冻层的冰造楼梯直接横跨裂缝,随时都有狩堕坠入黑黢黢的深渊,山峰也开始震动坍塌。

　　整个世界都只剩下了最简单的念头。

　　战斗，听命令,追着狩堕们杀！

　　肯恩不会再浪费口舌去应付简单的狩堕喽啰，不管是人形怪物，还是某种野兽或者巨大化的虫,统统交给佣兵们自己配合着解决。

　　他只负责统领指挥，在防御模块和火里覆盖上做出最好的判断就够了。

　　佣兵其实很聪明，临场反应要比生涩的新兵蛋子要好，而且随着战场反向推进，将阵线不断地往战场深处去挤压,就能够缓解到其他地方的压力。

　　北境部落们会遥遥地看见他们,看见佣兵们杀红了眼,势不可挡。

　　亡灵潮愈发汹涌,后续出现的狩堕统领越来越厉害，肯恩率领的佣兵联军一扫颓势，重新鼓舞了周边战场的人类。

　　但在今天，在如此顺利的战斗中，还有其他人在关注。

　　昏暗的阳光被烟云笼罩，灰暗的光面沿着雪峰缓慢游弋,洛克萨妮赤脚站在冰冷的雪地里，单薄的旧式法袍被寒风吹得猎猎作响。

　　她把被拂乱的头发捋走，望着远处缓缓移动的一群巨大怪物。

　　它们挥舞着奇怪的节状肢体，甩动宽足厚掌,用奇怪的魔法或者老旧的武器进攻,周围一群又一群的蝼蚁向其扑去……

　　洛克萨妮就在看这些蝼蚁，其中有个叫肯恩·布维尔的男人。天籁小说网

　　“原来你跟我要箴言碎片,就是为了换他的箴言碎片？”

　　谷茓</span>婪桥伸出一根手指,眯起眼睛，戳中一个小小的人影。

　　他穿着华贵到极致的大鏊,脸颊埋在成片的柔软细绒当中，让人看着就觉得温暖舒服。

　　灵体是并不会感觉到寒冷的。

　　他这样做，只是习惯性地去炫耀财富——衣服是矮人皇时期最顶尖的针织大师的作品，而靴子和相匹配的手套也是同等级的昂贵佳作。

　　跟旅途中的绝大多数时候一样,洛克萨妮没有回答他。

　　婪桥只好继续盯着战场。

　　他在洛克萨妮身后弯起嘴角，露出狡黠的笑容。

　　漫长的岁月里,婪桥遇到过无数个或诚心、或迷惘的许愿者，而他却没有从洛克萨妮身上感觉到任何正常的情绪波动。

　　她空荡得像风，却又在看似混乱的轨迹里有个大致的方向。

　　当洛克萨妮主动向婪桥寻求箴言碎片的时候，他就知道自己的机会来了，玩弄人心，推算未来，是婪桥最熟悉的把戏。

　　“你瞧瞧，按理说，就没人见过这么凶的亡灵潮，可是这群佣兵似乎渐渐忘却了恐惧。”

　　洛克萨妮略带感慨地说道。

　　婪桥不置可否。

　　他起身来到她旁边，望着混乱到极致的平原战场，淡淡地说道：“我品尝过最纯正的忠诚，所以我知道面前这些人类不过是因为利益而团结起来的散沙。”

　　婪桥露出邪笑，叹气摇头。

　　“我感觉到了某些有意思的情绪，在你发表赞美的言论之前，我给你看点有意思的东西，一些埋藏在团结和荣誉的表象下，最真实且卑劣的东西！”

　　洛克萨尼平静地转过头，沉默地对上他的视线。

　　伊凡解除封禁诅咒的时候，将怜奈·马尔福作为条件，只要是她认为不该遭受引诱的人，婪桥都没有办法听见祈祷声，或者使用手段去诱发贪念。

　　肯恩位列其中。

　　但是婪桥此时的目标，其实是他周围的佣兵。

　　……

　　奎玛用战矛作为进攻信号。

　　“呼，呼，呼……”

　　强盗和劫掠者都迈开腿脚或者催动坐骑,腿腕部的冰雪难以压抑心中的歹念,这群家伙就是佣兵们口中破坏了团结力量的人。

　　“狼犊子的，马哈鲁给我们摆了一道，我们从他手上薅点好处也是应该的。”

　　有人缀在后面轻声嘟囔。

　　他密谋的话被旁边的人听见了。

　　肯恩分配团队的原则是职业配合，所以那个听见阴谋的人并不是他的同伙,可他只是冷抽抽地笑了两声,并没有显得惊讶或者去跟别人举报。

　　不知道为什么，从刚才开始就有种歹念在他们心里蠢蠢欲动。

　　强盗们呼吸急促，双眼泛光，开始放慢动作，拖着整个团队缀在后面，然后用不怀好意的目光左顾右盼……

　　跟其他同样在东张西望的人对上视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0440：歹念免费阅读。https://xs.23sk.com 