    第2674章卫岐的手段

    卫岐见他就这么闯进来了，心里很是恼火，回道：“他功劳摆在这里，家里又是被咱家连累的，如今咱家得了天下，理应给他封王！”

    又道：“只要咱们叔侄信他，让他做异姓王也没什么不可,且穆哥儿历来是个赤城孩子，二十多年都未变过，以后也一定不会变。”

    说着话，是越过卫霄，看向殿外。

    卫霄脸色阴沉，是全都明白了：“叔父别看了,也不用说假话来骗穆哥儿，他已经离开，不会躲着偷听！”

    卫岐被骂,倒是不怎么生气，只因还能把息怒摆在脸上，那卫霄的谋略就还是没长进，没长进他就放心了。

    “霄哥儿，叔父也不想试探穆哥儿，可人心易变，你们毕竟是多年没见了，他身后又有众多西北将领，万一他变了心思，想要当王呢？”卫岐来到卫霄面前，以一种老父亲的眼神看着他，道：“霄哥儿，想想城外的那二十几万西北军，再想想西北那边的几十万大军……叔父知道你信任穆哥儿，可你也得提防他一番才行，不然咱们好不容易得来的江山极有可能会易主。”

    卫岐拍拍卫霄的肩头,道：“你好好想想吧。”

    卫岐其他本事不行，但他很会攻心,这一番话是在卫霄心里埋下了对秦三郎不信任的种子，让卫霄为了江山，不得不提防秦三郎。

    卫霄心里很不舒服，生怕自己会真的开始不信任秦三郎，赶忙走了，又不满的道一句：“到此为止，叔父以后莫要再做……须知这种试探多了会坏了团结，没了团结，咱家的江山也保不住！”

    又道：“叔父还有众多奏章要看，不用去楚家庄了，我送楚家人去就成。”

    言罢，离开宫殿，去追秦三郎了。

    快到后宫宫门的时候才追上，即刻给秦三郎赔了不是：“穆哥儿你莫要生气，我已经说过叔父，他不会再那样了。”

    又道：“我此生的志向是建成三道天垒，以护境内万民，我很清楚想要做成这事儿得你来帮忙……咱们是表兄弟,我希望咱们能永远和睦,不生嫌隙。”

    秦三郎听得笑了,看着他道：“我跟你一样，希望咱们能永远和睦，我先前会急着走，并不是生气，而是烦了……异姓王的事儿，两边谈判的时候就给否了，卫王又拎出来说，很没必要。”

    又道：“二表哥不用多解释，咱们去给楚老夫人他们搬家吧。”

    卫霄听罢，打住想说的话，点头道：“成。”

    等他们到的时候，钟宇已经带人把东西搬得差不多了，见他们来了，过来打招呼：“见过秦侯、小卫王，多谢二位来帮忙。”

    秦三郎听罢，忍不住打趣他一句：“你现在很有楚家孙女婿的样子了。”

    钟宇有些脸红，道：“楚家都是妇孺，没有成年男子在，我身为未来孙女婿，理应过来帮忙。”

    卫霄则是对秦三郎：“穆哥儿，咱们进去给楚老夫人请安，再把你的东西拿走吧。”

    皇后给秦家夫妻、骆家夫妻留了东西的事儿，整个京城都知道。

    秦三郎：“好。”

    表兄弟俩是去见了太后。

    太后看见他们很高兴，点点头，道：“能看见你们一块过来真好……要一辈子都这样，莫要闹矛盾，你们闹矛盾，只是让旁人捡了便宜。”

    又摆摆手，笑道：“不说了，这本就不是老妇该说的话。趁着内府衙门的大人在，穆哥儿过来把你跟骆家的东西领走吧。”

    虽说都是楚家妇孺自己的东西，可她们想要把东西拿走，也得内府衙门的官员一件一件检查登记过后才行。

    “好。”秦三郎是跟着太后去了库房，卫霄也跟着去了。

    内府衙门的尤大人看见他们，急忙过来请安，又笑道：“秦侯，楚文皇后给您留的东西都在这里了，您拿着册子看看，要是无误，下官就派人封箱，给您拉去秦侯府。”

    秦三郎道：“册子给我就成，等回府后本侯再让家中下人清点，要是少了，本侯会去找卫王要。”

    尤大人笑道：“下官听秦侯的。”

    会应得这么轻松，是因为他们不敢动秦三郎的东西。

    不过……

    秦三郎指着隔壁的三个库房，道：“里面怎么还有这么多东西，是没开始搬？”

    尤大人回道：“禀秦侯，这三个库房是已经搬完了的，只是有些东西违制了，所以不能拿走。”

    “违制了？”卫霄听罢，是亲自去库房看了，竟是看见很多记忆里的东西，是直接冲出来，指着尤大人道：“混账东西，那些都是太后的嫁妆，没有一样是御赐之物，哪里违制了？分明是你们胆大包天，想趁机克扣东西！”

    说完是抽刀就要砍了尤大人，太后赶忙去拦：“霄哥儿住手，莫要这样，那些东西太贵重了，我们拿走了也是祸端，留下它们充入国库，用作军饷吧……如今百废待兴，楚家妇孺也想为天下做点事儿。”

    可卫霄道：“东西可以留下，可今天这个鼠辈必须死！”

    是朝外头喊道：“袁志，进来把这狗奴才拖去砍了！”

    景元帝下葬后，沈赳他们是解甲回家待命了，如今的御林军是袁家在管。

    甘大人听罢，哭着跪下求饶：“小卫王，下官知道错了，求您饶下官一命，下官家中……”

    还没卖完惨就被御林军打晕拖走了。

    卫霄看着其他内府衙门官吏道：“记住小王杀郭禄跟裘副将那天说的话，谁敢动楚家妇孺，谁就得死！”

    扑通扑通，内府衙门官吏们是赶忙跪地，瑟瑟发抖着道：“是，奴才们谨记小卫王的教诲~”

    是吓得要命。

    可孟淑瑜却觉得卫霄神勇极了……她当年真是瞎了眼，怎么会放弃这样英勇神武的男人，转而去勾搭景元帝那个半老头子！

    孟淑瑜是越看越心动，决定今天就跟卫霄把前缘给续了！

    她生怕太后会坏了自己的计划，没有立刻冲出来见卫霄，而是悄悄离开了，趁着大家搬东西之际，赶紧去化个我见犹怜的妆。

    一个时辰后，东西是全都搬完了，秦三郎跟卫霄带兵亲自护送楚家妇孺们去楚家庄。

    一路浩浩荡荡的，吸引了不少人。

    大家伙看见几百车的东西，是大夸起卫家来：“卫家当真仁义，让楚家女眷们带了这么多东西出来，有这些东西在，楚家女眷是能继续荣华富贵了。”

    然而，这些大多都是楚家女眷自己的嫁妆，御赐的东西是一样都没拿出来。

    (本章完)

