    竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。

    渭河里面，一大群的鸭子在那里游来游去，时而发出响亮的“嘎嘎”声，时而钻入水里面，仿佛在庆祝春天的到来。

    几只燕子从河面飞过，停落在刚刚发出嫩芽的柳梢上，让人感受到一股蓬勃向上的气息。

    观狮山书院的正门就坐落在渭河边上，两个巨大的石碑，已经成为今春渭河边上新的一景。

    为了平息事态，魏征已经通过非官方的渠道告知了今年参加明算科的生徒，让他们如有不服气的，可以去观狮山书院挑战今年中榜之人，如果有人能够胜之，楚王殿下会把他招纳到市舶都督府任职。

    这么一来，大家怀疑观狮山书院集体作弊的想法基本上是消失了七八成，但是却是有不少人凑热闹的要去看看是否真的有人不服，看看这些人是否能够战胜中榜之人。

    如果没人能够胜出，那么不用说了，人家肯定不是作弊的。

    当然，也有一些没有参加今年明算科科考的，但是自觉算学水平不凡的，也来到了书院，准备挑战刘元等人。

    输了不丢人，人家可是高中的。

    赢了可以进入市舶都督府，那可是朝廷正经的衙门，一切官员任命，吏部都是承认的。

    王盛和李谚就是在这么一个情况下，出现在了观狮山书院的大门口。

    王盛就不用说了，哪怕是要证明自己昨天不是失心疯，观狮山书院是真的有作弊嫌疑，他今天也要来挑战一把。

    至于李谚，纯属是出于对算学的好奇。

    作为李淳风唯一的儿子，他可是自小家学渊源，熟读各种算经，长安城中鲜有人能够在算学之道上超过他的。

    如今，明算科出现了多年难见的场景，一下就让他提起了对观狮山书院的兴趣，自然就要过来看看。

    刘元和陈兴站在书院门口，身后站着算学院的不少同窗，准备迎接挑战。

    而李宽想看看今天都有谁跳出来找死，也早早的就来到了书院。

    “王爷，人越来越多了，要不要再调一些护卫过来？”

    许敬宗有点担忧的看着门外的场景，目测一下，至少有几百人站在那里，并且远处还有人不断的过来。

    莫不成，所有参加明算科的生徒都来了？

    还真当自己没上榜是其他人的问题啊？

    其实，一定要是是别人的问题，也不是没有道理。

    你们都太强了，所以我才没有上榜，这不是我的问题。

    有些人的脑回路，总是比较独特的。

    “不用，秀才造反，三年不成。就这些人，凑凑热闹还行，真要袭击本王，借他们几个胆子也不敢。”

    李宽觉得今天多来一些人也不是什么坏事。

    一方面，这是再一次让大家见识观狮山书院的牛掰。

    另外一方面，李宽也着实有意招募几个头脑灵光的生徒到市舶都督府，那里面对精通算学的人才，还是非常迫切需要的。

    “在下李谚，久闻观狮山书院在算学之道上有独到之处，今日特来见识见识。敢问楚王殿下，今天的挑战，是什么一个章程？”

    没等王盛酝酿好台词，李谚先跳出来了。

    搞得他心中大喜，还以为是自己大哥王杰帮忙给自己安排的帮手。

    “很简单，本王出一道题。在场的各位，只要能够在半个时辰之内解答出来，本王就再出第二道题，连续三道题目都能答出来，那么本王可以答应你一个要求，不管是来市舶都督府还是楚王府做事，都可以；哪怕是你想要一万贯钱，本王也没有意见。不过，本王觉得今天出一道题就够了！”

    “我们怎么能够相信这个题目不是王爷故意拿出来为难人的人？”

    王盛深吸一口气，从人群中站了出来。

    李宽看到双眼通红，眼圈发黑的王盛，脸色露出了蔑视的一笑。

    “本王不需要你相信！你们愿意挑战就挑战，不愿意挑战就找个光滑平整的地面，慢慢躺下来，双腿弯曲，两手抱头，身体尽量卷缩成一个球形，然后轻轻的晃动左右肩膀，再突然全身发力即可。”

    王盛一脸茫然，有点没有反应过来李宽说的话是什么意思。

    而有些实诚的吃瓜群众，却是真的按照李宽说的话，一步一步的操作了起来，直到整个人真的在地面上滚动了几下。

    “哈哈！”

    这个时候，大家也总算是明白了李宽话中的意思。

    就连许敬宗也愣了一下，算是见识了自家王爷的另外一面。

    王盛反应过来之后，满脸铁青，但是还真不敢在李宽面前怎么样。

    他只不过是太原王氏旁支的一个子弟，王杰叫他一声四弟，也只是因为他有望夺得明算科状元。

    真要是一而再再而三的冒犯一个亲王，呵呵，李宽就是让他今天竖着过来，横着回去，也没有人好说什么。

    “都听好了，你们只有半个时辰的时间。本王的题目是这样的，一个水池有甲、乙两处进水口和一处排水口。单开甲口需五刻钟注满水池，单开乙口需十刻钟注满水池。如果单开排水口，需六刻钟将整池水排尽。”

    李宽开始出题之后，很快的就有人拉了一个大木板过来，将考题的内容快速的写在了木板上。

    “有一天，池中没有水，打开甲进水口若干刻钟之后，发现排水口未关上，随即关上排水口，同时打开乙进水口，又过了同样长的时间，水池的一半的一半注了水。如果继续直至注满水池，前后一共要花多少时间？”

    伴随着李宽话音的落地，场中至少有一半的人都是一脸懵逼。

    这些人是连题目都没有听懂，就被甲进水口、乙进水口的给绕晕了。

    剩下的一半，也都是盯着黑板一动不动，想要挑战一把。

    不过，看了半刻钟时间，至少又有其中一半的人放弃了。

    还是连题目都没有读懂啊。

    黑板上的每一个字，自己都认识，但是连在一起，就不知道是什么意思了。

    就连李谚和王盛，也都是眉头紧皱的盯着木板，一时没有任何头绪。

    没有学过方程的人，哪怕是烧掉无数脑细胞，一时半刻，也别想解答出来。

    