    第3601章 镇守四方？

    “好，一定尽快查，但也要注意隐蔽。”

    唐洛叮嘱了一句。

    对于那张皮上关于血玉白虎的消息到底是怎么个情况，他心里也没底。

    就算真实，就在甘南县那个地方，那经历了数百上千年，是否后来已经有人从其他渠道掌握了线索，早已将其抢走了？

    这可能性很大，不确定性也很大！

    但这线索对他现在来说也很重要，毕竟，他也不清楚胡老那帮人，亦或者还未露面的这帮人的手中，是否有血玉白虎和青龙……

    “有点意思，大西边，老唐，你说，这四大血玉，本来会不会在华夏的四个方向，东南西北那样……”

    林一鸣道。

    “东南西北？呵呵，你这想象力也真是不错了。”

    唐洛笑笑。

    “本来就是嘛，镇守四方，护佑华夏太平康盛嘛，呵呵。”

    林一鸣也笑了。

    “那这血玉青龙，是不是就要去华夏南边的大洋里找了，诶？你这么说，好像也有几分道理，青龙嘛……”

    唐洛看似一脸认真，实则是在玩笑。

    “呵呵，还说我脑洞大开，我看你……”

    林一鸣刚想吐槽唐洛的想象力，随即反应过来，这家伙好像是在逗他。

    “反正啊，等老岳搞清楚甘南县那边的情况，你可不能扔下我，我也得跟你一起去。”

    “活脱脱一副怨妇的嘴脸……”

    唐洛笑骂道。

    聊了一会，唐洛一行人从休息室出来，来到拍卖会现场。

    整个会场，宽敞而又奢华，两百多张座位，全都贴满了标签。

    他们中，除了一些俗世大家族的家主或嫡系，就是真正至强的古武者，背后也都代表各自的势力和组织……

    距离拍卖会开始，还有一段时间，众人正在小圈子聚拢着，聊着什么。

    有些场合，终归会多出一些其他意义，就比如借此机会可以拉近双方的关系，或者，有些人会借机攀附上什么更强的势力等等……

    唐洛看似漫无目的地溜达着，目光却快速扫视着这里的每一张面孔。

    甚至，他还开了天眼，万一，胡老和那个陈姓中年男人，也懂易容术什么的呢。

    人群中，倒是有些熟悉面孔，但多数他都不认识。

    只不过，一番观察下来，他并没有什么收获。

    “是没来，还是委派了其他人？血玉朱雀再次出现，按理说不应该没反应啊……”

    唐洛心中嘀咕着。

    就在这时，他隐隐感觉似乎有一双不善的眼睛正盯着他。

    唐洛表面无动于衷，天眼下，搜寻着目标，很快，他就聚焦在了一个中年男人身上。

    男人一身西装，一脸威严，倒也没什么古武气息，更不是他要找的目标。

    正当唐洛再要去看时，那个中年男人改变视线，跟一旁的人聊着。

    唐洛眯了眯眼睛，他认识那个中年男人，是中海龙家的家主，龙惊天。

    这就有点让他不解了。

    刚才那眼神明显透着一丝不善，他确定他没看错。

    问题是，他跟龙家跟龙惊天从未有过任何交集，根本就不认识。

    那是怎么了？

    是他做了什么其他的事，包括最近方家的事，触碰到龙家的利益了不成？

    别说不是，就算是，那又怎么着，他现在在中海可是无人能撼动的存在，谅对方也不敢怎样！

    “小洛。”

    这时，一个声音传来，将入神的唐洛给拉了回来。

    他转身去看，来者是唐峥，手上带着一份关于拍品的详细资料。

    “想什么呢，这么入神？”

    唐峥来到近前，笑问道。

    “哦，三长老，没事……怎么样，这些拍品里面有没有您和家里看得上的？”

    唐洛想到什么，问道。

    “有两件兵器看起来不错，还有一件法器，不过最终还是得看实物……”

    唐峥道。

    “嗯，到时候您要是看好，不妨交给我来拍，或者我全力支援您老，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，好。”

    唐峥笑笑，没多说，自然也明白唐洛的心意。

    聊了几句，两人也就各自坐了下来。

    此时，主持位的方仲宣，开了话筒，表示拍卖会马上开始。

    一时间，众人纷纷落座，现场变得安静下来。

    虽然在场人的地位都很高，背后势力都不容小觑，但从落座的位置来看，还是跟外面的拍卖会一个样。

    毕竟无论到哪，真正的实力才是王道！

    同样是顶级家族，同样是古武界牛逼的势力，但终归还是会有些许区别差距。

    再者，能坐在最前面的那些，一般都是古武界的大势力，而俗世的那些顶级势力，大多只能坐在后面，当然，这也不是绝对的……

    “老唐，有发现目标吗？”

    林一鸣见唐洛回来，低声问道。

    唐洛摇摇头，若有所思。

    “没有？”

    林一鸣不解。

    “难道是不敢露面，安排了委托人？”

    “拭目以待吧……”

    唐洛眯着眼睛，看向拍卖台。

    方仲宣几句开场白后，将方世宇请到了台上。

    方世宇缓步上台，周身散发着极强的古武气息。

    他目光炯炯，扫视全场，年纪虽轻，气场却很足。

    方世宇的出现，多少让底下众人眼前一亮的感觉，很多人都微微点头，心中称赞着。

    毕竟在座的不都是中海势力，更多还是来自外面，对方家的事没那么清楚。

    但他们太清楚一个年轻人，尤其一个不是嫡系的年轻人，能稳坐家族家主之位，是有多不易……

    再者，方世宇这个年纪就能到暗劲中期巅峰，也很有天赋了。

    而让他们所看重的，并非只是方世宇和方家，更多还是其背后的万家……

    等方世宇讲完，拍卖会也就正式开始了。

    一位白发老者缓缓上台，他是业内有名的拍卖大师，人称白老。

    白老跟众人打过招呼，气定神闲，周身更有一股强大的古武气息涌动，气势极强！

    “很高兴，今天能在这跟大家见面……”

    白老做了简单自我介绍，在场的人几乎也都认识他。

    “我也不废话，马上开始今天的拍卖。”

    白老不再啰嗦，步入正题。

    “今天的拍卖会，分为了几个系列，分别是心法战技、丹药、法器，最后是兵器，当然，也有部分的古董……”

    底下众人认真听着，不时点头，心中升起期待。

    手上资料始终只能作为资料，眼见才为实。

    “现在，就进入第一个系列，心法战技，而今天将要拍卖的第一件拍品，是‘紫羽龙诀’，这是一部顶级心诀……”

    白老开始介绍起来。

    (本章完)

