    飞机慢慢落地，天仙带着人就下飞机了，场面不小，一个助理，一个女保镖，两个男保镖。

    这都是王峥给安排的，实际上，在幂姐思思那里也都有，安全为主。

    毕竟不是在BJ，还是多少注意点为好。

    “喂，鹏鹏，我到了，你在哪呢？”天仙打电话。

    “你到了，我怎么没看见你？”

    “我坐上车了，你在哪，我让司机找你。”

    “好。”林鹏说道。

    有保镖，天仙也不想太高调，跟王峥学的，要是就她和助理，普通通道就行。

    ……

    “茜茜，你又长得漂亮了。”林鹏说道。

    “鹏鹏，别夸我了，你才越漂亮了呢。”商业互吹这个手段，天仙已经把握了。

    “行了，咱俩也别互相吹捧了，对了，地方我都定好了，咱们走吧。

    你别说，今晚酒席上还有人问你什么时候来呢？”

    “是吗，那咱们走吧。”天仙也没问谁，没必要。

    再说，她其实一直知道，王峥不想跟港圈的人有交流的。

    他也有这个资格，毕竟资源自产，只有别人找他的份。

    在一起后，她也知道了一些王峥的事，以前刚成名的时候，想骗王峥当配角，当时港圈独大。

    王峥一直没同意，港圈还想着封杀他呢，谁知道王峥那么变态，还封杀，人家唱歌的好不好。

    天仙知道后肯定也有不爽，她一直没跟王峥说过，她其实是崇拜王峥的。

    她知道，王峥家里有钱，可是人家的成名家里基本没帮忙，写歌拍影视剧都是他自己处理的。

    这种情况下，天仙肯定是帮情不帮理的。

    她以前实际上也属于混港圈的，只不过就是一直当花瓶。

    也是王峥的一部《鬼吹灯之精绝古城》让她在电影圈有了自己的代表作。

    她很难不站在王峥的立场上想事情。

    ……

    “茜茜，你带这么多人啊？”

    林鹏对天仙说道，她自然看到保镖了，这个跟天仙以往的风格不同。

    以前天仙一般就是她和刘小丽，还有助理和一个司机。

    只不过跟王峥在一起后，王峥肯定要给她安排防护措施。

    王峥记得，天仙前世电影路演的时候，直接被个人推地上了，受伤了。

    明星遇到疯狂粉丝的事也挺多的，王峥自然要做好防护。

    他本身不怕，其他人没他的反应力和战斗力。

    实际上明星出活动有十几二十个人保护，可那些一眼看出就是保安。

    王峥找的这些人，不是什么什么王之类的，就是找大姐，请的专业的保镖，气质明显。

    “你那老同学给我安排的。”天仙挺乐意说的，秀恩爱吗。

    林鹏也就是找个话头，私下里明星排场大的多的是，天仙这也不算什么。

    她们找地方吃东西去了，明天上台领奖，一天不能吃东西。

    实际上有变态的，提前一个星期就喝点东西不吃饭，就为了穿上礼服漂亮。

    天仙倒是没有那么在意，倒不是跟王峥在一起被改变了。

    王峥虽然也想让女人们多吃点，可是也并不强制，没办法，娱乐圈对明星身材确实要求挺高。

    天仙也一样，只不过这段时间又拍戏，又跟王峥一直有运动在做，她的身材保持的很好。

    ……

    王峥那边接到了天仙的微信，知道她安全到达，跟林鹏一起吃东西了，他也没说视频。

    等回酒店再说呗，别看明天没有天仙拍摄，可是王峥的任务一点都不轻。

    他是大后天的颁奖礼，没错，就是这么巧，年底奖项就多。

    他提前走一天，倒不是飞天奖就那么重要，实际上，他知道自己拿奖几率不大。

    只不过作为国内电视剧最权威的奖项，多少试试呗，要不然去了白玉兰，去了金鹰，不去飞天，怕主办方乱想。

    要是其他明星，主办方也就算了，可王峥不一样。

    他不参加音乐颁奖典礼，可是拿遍音乐奖项，那是按照热度跟销量拿的。

    可是影视类奖项，他参加的都是一些公认比较有权威的，最次的都是电视剧拍第四的国剧盛典。

    至于之下的，一个都没参加过，目标太明显，不去飞天就是打人家脸。

    也就是那些奖项本身就不行，也不好意思谴责他，他这个做法又天然把几个奖项抬了一手，所以没有后果。

    说的是有些夸张，可是以王峥的影响力和热度来说，确实能大大宣传这些奖项。

    他路人缘不是一般的好，露面少，可是作品质量收视率奇高，最起码能提高点收视率，这些奖项也需要关注度的。

    现如今，《咱们结婚吧》又锁定了冠亚军，他还是很牛的。

    只是可惜，《咱们结婚吧》上映太迟，根本赶不上飞天奖，要不然该有点希望。

    现如今他参与飞天奖评选的是去年的《庆余年》，收视率绝对没有对手，可是拿飞天，确实也够呛。

    主要是还有个潜规则，不可能让他太轻易拿到大满贯的，他太年轻了。

    他之所以提前一天回京，就是看看BJ的场地。

    《龙岭迷窟》外景不止在陕西，BJ也有。

    这不陕西那边拍摄眼看快完成了，BJ这边他得提前安排好。

    至于墓下，《龙岭迷窟》的墓跟其他系列没关系，直接怀柔影视基地配合绿幕就能完成。

    就是那个思思拍摄《绣春刀》的影视基地，他们在那见过一面的。

    说起来，思思现在已经不跟自己联系了，王峥也不好天天打电话。

    再说了，他也不敢剥开来跟思思说，他害怕，他有种感觉，思思故意疏远自己。

    问题他也不敢问，问出来人家一句你说的对，他不是废了吗。

    横店实际上也有《精绝古城》留下的一些东西，那就是第三部第四部的事了。

    至于没去横店拍墓下，就是因为BJ也有外景，配套也差不多，不至于辗转三地拍摄了。

    ……

    他这边刚刚规划好了明天的计划，打算再看看一天拍摄的素材，忽然手机震动了。

    接起来，这也没有别人，只有天仙了。

    “嗨，老同学。”先入境的不是天仙，是林鹏。

    王峥也不奇怪，林鹏是天仙闺蜜的事也不是秘密。

    王峥甚至知道，林鹏这次的奖项是优秀女演员奖。

    王峥了解过一些，这次参加金莲花奖的根本没几个人，就是港台明星都没去几个。

    “林鹏，好久不见。”王峥面对林鹏没有其他的情绪，就正常交流就行。

    “本来还以为你能来这里呢，你要来了，还能跟夏薇她们聚一聚。”

    “有机会的，我这边拍戏走不开。”

    这个夏薇不是王峥的表妹，是他中戏的同学。

    说了两句，把手机递给天仙。

    “老同学，我先回去了，那就说好了，BJ聚。”

    “行。”

    林鹏走了，她不是没眼色的人，听人家小情侣聊天算怎么回事。

    ……

    “你在干嘛，不会趁我不在打游戏吧。”天仙说道。

    “你想什么呢，你在我不也打吗，你看，正看拍摄素材呢。”

    “那倒也是，真不知道你，一个游戏值得你一会高兴一会又生气吗，还那么专注，我看你看我也没那么多情绪。”

    王峥不知道怎么解释，不过他也习惯了，不管是思思，或者是现在这位，看他打游戏都会故意干扰他的。

    就像天仙说的一样，玩游戏不专心真不行，女人什么醋也吃。

    聊了一会，天仙那边白天拍戏，接着又赶路，还是比较累的，休息了。

    王峥这边继续忙自己的，天仙不在，他也没人硬拉陪着休息了，可惜多熬熬夜。

    他的这个身体劲爆到了极点，是没有任何问题的。

    ……

    “茜茜，好久没见了，最近挺忙的？”

    第二天天仙没有出门，一直在酒店化妆之类的。

    都来到这里了，也没有那么忙了，等着参加晚上电影颁奖就行。

    她今天又了解了一下，这个电影节真的寒酸的可以，来的知名明星太少了。

    要不是她本身没有奖项在身，这种奖她真不想领。

    只是没有如果，天仙电视剧作品强，电影也有今年破格的《精绝古城》，可她本身并没有多少奖项。

    当然，这个也是她的弱点，包括幂姐她们也是。

    像四旦双冰之类的跟她们的差距就在这，人家胖冰别看爱营销，人家也是多项奖杯在身。

    如果说85花们拼的是流量，是代言，那大花们拼的就是奖项。

    别说她们了，就是王峥，在影视奖项这上面跟人家也没法比。

    85花们倒不是不想拼奖项，真的是没有。

    要是天仙有几个奖项在身，以她的路人缘和作品经典程度，电影有王峥帮她补齐，她直接就能飞升大花。

    当然，得是比较权威的那些，金莲花这种自嗨的就算了。

    不过过了头十年，大花当道，奖项上面很难凑齐了，大花们也不乐意有人飞升，肯定各种小动作。

    这不，感觉时间差不多，刚刚走完红毯进场，就遇到熟人了。

    “大哥，还行，倒是一直再拍戏呢？”

    “嗯，小峥没来吗，我还说他陪你过来呢，好久没见过他了。”

    天仙也习惯了，也没觉得龙叔是在冒犯，她现在身上最大的新闻就是王峥，她不在意这些的。

    “他在剧组，一时半会离不开的。”

    “也对，是在拍《鬼吹灯》吧，听说你当制片人了？”

    “就是挂个名，剧组有我没我差不多。”

    “谦虚了啊，下次拍戏有机会可以找小房子，都是同龄人。”

    “行，大哥，有机会的。”

    “那行，我去那边看看。”

    天仙看着大哥离开，又想想他嘴里的小房子，虎父犬子。

    再成功的人，遇上儿子都没有办法。

    大哥也一样，他本身拉儿子一把，一点问题都没有，可是他又要脸。

    小房子出道很牛的，音乐大咖李宗晟当老师。

    影视上面出道作品就是男主角，彦祖都得给他当配。

    要说没有大哥的存在，他能做到这些是不可能的。

    只不过星二代确实有资源容易大火太难，尤其是老子太牛了，他最响亮的名号还是大哥儿子。

    除了没有上大哥的戏，剩下大哥能做的都做了。

    至于上大哥的戏，那样太明显了，哪怕大家知道，可是直接表现出来也不太好。

    要不是他后来出事，大哥为了拉他一把，《铁道飞虎》才有了第一次正式的合作。

    现在还没到那步，正处于大哥希望小房子成才的时候。

    这种情况下，王峥作为一个圈里独特但是背景雄厚的存在，自然也值得结交。

    事实上，当时唱《BJ欢迎你》的时候，大哥就给王峥和小房子介绍过了。

    可惜两个人都没有结交对方的想法，后续没交流。

    小房子也是心高气傲，谁也不服，王峥纯粹就没想跟他认识。

    大哥还有点遗憾，只不过圈里都知道王峥的情况，这种情况可以预想的。

    王峥在圈里的朋友数得上，老胡，老袁，剩下就是仙剑这些人。

    尤其是天仙的存在，王峥跟小房子的关系肯定好不了。

    说起来，天仙还被小房子追过，王峥自然知道，虽然没成，可是让王峥跟对方交朋友，这不是难为人。

    ……

    忙完了一天的拍摄，王峥回屋看天仙助理的现场直播。

    这个按理说是有电视台播的，可惜内地这边没有。

    王峥也不想看其他人，就看天仙就算了。

    “获得最佳女主角的是，刘茜茜，恭喜她。”

    天仙上台，获奖感言就是王峥知道的那些。

    什么第一次获得电影奖项，感谢组委会，感谢剧组，感谢导演之类的。

    最后大哥拿下了最佳导演和最佳动作，他来肯定就有奖的。

    还宣传了一下自己的《捕快故事2013》，这个才是他来的目的。

    ……

    奖项没几个，完结的很快，包括电视剧奖项，一个多小时就完了。

    颁奖就是这么迅速，几天的准备，就为这一次的现身。

    甚至大部分人都只为了红毯，筹备好长时间，这就是明星。

    “茜茜，我听林鹏说，你今晚就要回剧组？”大哥打招呼了。

    没办法，整个电影节，最有知名度的也就是天仙了。

