    

    二月十五。

    雁门关战事的结果传遍天下。

    杨业将军率领雁门关守军和江湖中人一同守卫雁门关，击退契丹入侵。

    并且得到了契丹皇帝耶律洪基有生之年不再进犯大宋的承诺。

    此消息传出之后，天下震动。

    朝堂之上都在称赞杨业领军有能，守城有功。

    而江湖之中，则是惊叹于天人楚相玉的出现，以及陆言几人联手斩杀天人的壮举!

    在如今的江湖之中。

    无论是从境界高低还是实力强弱，天人都是当之无愧的天花板

    先有扫地僧度化萧远山和慕容博。

    后有楚相玉连斩叶神油，九幽神君和顾佛影。

    这些被度化又或者被杀的行者，在江湖之中无一不是响当当的人物。

    皆是有着极为彪悍的战绩。

    也正是因此，这些人的失败才更加彰显出天人的强大。

    而就是这样强大，可以轻易秒杀行者的天人，竟是死在了陆言四人的联手围攻之下。这怎能令人不觉得惊叹呢!

    而曾经亲身经历这一战，亲眼目睹全过程的江湖中人。

    如今不管是走到哪里，那都是大爷一般的存在。

    不知道有多少人想要请他们吃饭喝酒，听他们仔细讲述这一战的过程。

    此时的代州，某间客栈之中，便有一人正在唾沫横飞的讲述那激动人心的一战。

    “你们是不知道，当时我正在城墙上和契丹武士厮杀，忽然听到城下传来一道大喝声!”“我是杀你的人!”

    “当时我就在想，这是谁啊，口气如此之大!”

    “然后我一刀解决了我面前的契丹武士，伸头往城墙下一看，你们猜怎么着!”

    “那口出狂言之人正是陆先生呐!’

    “当时我就觉得，陆先生太狂了，楚相玉那可是天人呐，岂是说杀就能杀的!”

    “可谁也没想到，陆先生还真给他杀了!’

    说到这里，曾经亲身参与过雁门关一战的讲解人轻咳一声，便在桌前坐了下来。

    围在周围的众人看到他不讲了，当即就着急的问道:“后来呢?’

    讲解人砸了咂嘴，说道:“这酒，喝着实在是没滋味呀。”

    众人心领神会，当即吆喝一声。

    “小二，上酒，最好的酒，十八年女儿红!”

    “得嘞!”

    等到小二将好酒端上桌，那讲解人笑眯眯的喝上一口美酒，顿时又来了兴致，立刻开始绘声绘色的讲述，

    而这样的大同小异的事情，不仅是发生在这一家客栈之中。

    更是发生在大宋四处，甚至在西夏和大理也都流传开来。

    总而言之，这一次陆言是真的出了大名了!

    司马温公旧宅。

    浑浑噩噩的关七依然盘膝坐在房间中央，依然被铁链束缚着。

    狄飞惊看着关七，低声说道:“外面都在传，陆言有杀死天人的实力。”

    吴其荣摇了摇头，说道:“这不是他一人的功劳。

    吴其荣虽然一直待在司马温公旧宅当中没有离开。

    但是他的消息还算灵通，听说了不少事情。

    有关雁门关前那一战的过程，他就听得极为详细。

    “谢卓颜我虽然不太了解，但是苏梦枕和红袖神尼岂是善类。”

    “如果不是他们三人联手消耗了楚相玉的精力，又为陆言创造出手的机会。

    “陆言怎么可能杀死楚相玉。’

    “若是给他们一个单打独斗的机会，我相信楚相玉有一百种方法可以杀死陆言。

    狄飞惊听到吴其荣这一番话，轻轻点头说道:“你说的不错，这的确不是陆言一个人的功劳。’

    “但是不可否认，他是最重要也最关键的一环。’

    没有陆言那无双的箭术，没有绝世好剑。

    换成其他人，真的未必可以杀死楚相玉

    吴其荣抬头看了狄飞惊一眼，问道:“你是在担心关七不是陆言的对手?”

    狄飞惊摇头，说道:“关七和楚相玉不一样。’

    “楚相玉不过是初入天人境，可以调动天地之力的范围据说连十丈都没有。

    “而关七是老牌天人境，当年他可以调动天地之力的范围就已经达到八十丈。’

    “即便是被炼制成药人，实力要减少三成，那至少也有五十丈，绝不是楚相玉可比。’“用关七对付陆言，绝不是什么难事。’

    吴其荣闻言轻轻点头。

    狄飞惊说的没错

    同为天人，但是楚相玉只是最弱的天人，跟关七完全没法比。

    “那你在担心什么?”

    狄飞惊叹息一声，说道:“我原本以为只需要一个月的时间就可以将关七炼制成药人。“可是眼下已经过去将近两个月的时间，我们还是没有成功。’

    听到狄飞惊的话，吴其荣不禁沉默下来。

    过了好一会儿，他才说道:“这段时间里，他时常会清醒过来，每一次都很短暂，却都让我有种在鬼门关前走过的感觉。

    当关七清醒过来的时候。

    只需要一个念头，调动周围的天地之力，瞬息之间便可将吴其荣秒杀。

    所以吴其荣说每一次关七醒来他都要在鬼门关前走一趟，这真是一点都不夸张。

    狄飞惊也知道这段时间里吴其荣每一天过得都是心惊胆战。

    他低声说道:“这段时间辛苦你了，

    吴其荣摇了摇头，说道:“这不算什么。

    说着吴其荣忽然有些疑惑地问道:“当初姬摇花是不是没有将完整的控制药人的方法告诉我们?”

    狄飞惊回答道:“这個我不清楚，不过我想他应该不敢拿这种事情欺骗我们。

    “我们到现在都还没有成功，也许是因为关七比较特殊。

    用炼制药人的方法去控制一个天人。

    这种事情绝对是开天辟地头一回。

    没有成功也是可以理解的事情。

    吴其荣想了一下，说道:“四大天魔炼制的药人似乎最高境界也只是无双大宗师而已。”“他们甚至连行者境的药人都没有炼制过。”

    “我们更是跳过行者，直接用来炼制天人。’

    “这成功率会大大下降，倒也算是情有可原。’

    狄飞惊觉得吴其荣说的很有道理

    同样的药剂，用在不同的人身上，那效果自然是不一样的。

    “眼下我们拖延的时间越长，关七暴露的可能性就越大。”

    “那你觉得我们应该怎么办?’

    “再等一段时间，如果两个月之后，还是不能将他彻底炼制成药人，我们就将他转移。”“转移去哪儿?’

    “去

    大理，无量山。

    此时关于雁门关大捷的消息已经传到大理。

    段誉一路飞快的跑到萧峰和阿朱以及阿紫隐居的茅庐前，大声喊道:“好消息啊，天大的好消息!’

    正在院子里忙碌着的萧峰闻言抬头看了一眼段誉，笑着问道:“不知道是什么好消息，值得三弟这样兴奋激动。”

    段誉快步走到萧峰身边，说道:“是大宋那边传来的消息，雁门关大捷!”

    “契丹已经退兵了，以后不会再进犯大宋。’

    “二哥他还亲自出手杀了一个天人呢!’

    “哦?!”

    萧峰的脸上露出惊喜之色。

    这才过去多久，雁门关的战事居然就已经结束了!

    当段誉将雁门关一战的经过细细的告诉萧峰之后，萧峰的心情当真是无比的复杂。陆言虽然成功阻止契丹和大宋继续交战。

    但是在这之前，已经有数万人死于战争之中。

    又该有多少家庭因此而悲痛落泪。

    “但愿这个世界上再也不会有战争。’

    萧峰感叹一声。

    段誉也是十分认真萧峰的话。

    他这个人一向是喜好和平的，最见不得的就是打打杀杀

    如果大家都可以和谐相处的话，那这个世界可就太美妙了。

    “雁门关赢了?

    这时阿紫从茅庐里飞奔出来，十分关心的询问。

    段誉点头，笑着说道:“我二哥，也就是你师父，这一次可是出了大力。”

    阿紫一脸骄傲，说道:“那当然，我师父可是天底下最厉害的人!”

    她可以想象到，这个时候的大宋应该四处都是在夸赞陆言的人。

    她真是恨不得插上一双翅膀飞回无锡城，听听大伙儿都是怎么称赞陆言的。

    想到这些，她不免有些归心似箭

    只是如今阿朱尚未生产，她实在是走不开。

    就在阿紫想到这些的时候，茅庐里忽然传来阿朱的大叫声。

    “阿!肚子好疼啊!”

    众人听到阿朱的呼喊，都是大吃一惊，连忙进入茅庐查看情况。

    之前阿紫曾经跟稳婆学习过一些生产知识，所以她很快就确定，阿朱这是要生了!“要生了!姐姐要生了!”

    萧峰闻言不禁大喜，他等待这一天已经等了太久了!

    一个多时辰之后，茅庐里骤然响起一阵嘹亮的婴儿啼哭声。

    萧峰和阿朱的儿子出生了。

    他的名字叫做平安，萧平安。

    少林寺。

    陆言和谢卓颜在返回无锡之前，决定先去少林寺走一趟，将发生在雁门关的事情亲自转告扫地僧。

    藏经阁前。

    扫地僧在安静的打扫卫生。

    陆言和谢卓颜从不远处走来。

    “老前辈，我回来。

    扫地僧看到陆言身影，淡淡一笑，说道:“陆施主回来，看样子事情已经完成了。”陆言点头，说道:“幸不辱命，楚相玉已死，契丹也已经退兵。”

    扫地僧双手合十，说道:“阿弥陀佛，陆施主化解两国之战，解救天下苍生，实在是功德无量。’

    陆言摆了摆手，说道:“我也是因为前辈给予的好处才做这些事情，可不敢说什么功德无量。

    扫地僧从衣袖里取出一个瓷瓶，说道:“这是

    “等一下。”陆言拦住扫地僧，“老前辈，我这次来找您，可不是为了索要好处的。”扫地僧收起瓷瓶，“倒是老衲孟浪了。

    陆言呵呵一笑，“不过我虽然不要好处，但是有一些难题，希望老前辈可以为我解答。”扫地僧轻轻点头，说道:“陆施主有什么想要问的，那就问吧。

    陆言也不客气，直接问道:“我想知道，老前辈当初是积累了多少年的内力，便感觉到了行者的极限?

    扫地僧对于陆言会提出这个问题，并不觉得意外。

    陆言如今已经是行者，自然是渴望成为天人的。

    而想要成为天人，首先要走到行者的极限才行。

    作为过来人，他的经验对于陆言自然是具有极大的参考价值的。

    “一百六十年。’

    陆言听到扫地僧的回答不禁愣了一下。

    他如今内力的积累程度都已经有三百多年了，都还没到极限。

    扫地僧怎么会才一百六十年就到了极限?

    扫地僧似乎是看出了陆言的疑惑之处，他解释道:“人与人是不同的。

    “有些行者，积累的内力在五十年上下就到了极限。’

    “而有的行者，至少要一百年上下才能到达极限。”

    “而极限越是难以达到，就说明潜力越大。’

    陆言闻言脸上露出一抹微妙之色。

    如今他积累的内力都已经有三百多年深厚，岂不是说他的潜力十分巨大?

    “老前辈，如果我是通过吸取别人的内力获得了大量的内力呢?’

    一直以来，陆言都在担心这一点。

    他获得这么深厚的内力，除了丹药提升之外就是通过吸功大法来吸取别人的内力。自己辛苦练出来的内力，那真是几乎一点都没有。

    如果这个内力积累的深厚程度是要他自己去修炼的话，那他想要成为天人可就太难了。扫地僧淡淡的说道:“不管你是自己修炼也好，吞服丹药也好，又或者是吸取别人的内力只要你可以将这些内力完全融合，化作自己的东西，那就没有任何问题。

    听到扫地僧的解释，陆言不禁长舒了一口气。

    幸好，他之前每次吸收别人的内力，都会很努力的融合，彻底化作自己的内力，不留下任何隐患。

    这样一来，那就没有问题了。

    只是不知道他的极限究竟在哪儿。

    “老前辈，我有一个问题，如果不方便回答的话可以不说。’

    “我想知道，老前辈可以调动的天地之力的范围有多大。’

    对于此，陆言纯粹是觉得好奇。

    楚相玉已经那么厉害，可是他可以调动的天地之力的范围还不足方圆十丈。

    他很想知道，扫地僧这样的老牌天人可以调动的天地之力的范围会有多大。

    扫地僧淡淡的说道:“这并不是什么不能对外说的秘密。”

    “老衲可以调动的天地之力的极限范围在方圆六十丈。

    陆言闻言脸上露出一抹惊叹之色。

    方圆六十丈!

    这个范围已经是非常大了。

    只要是在这个范围之内，扫地僧心念一动，便可以将任何人置于死地。

    若是楚相玉有这样的调动范围的话，再来十个他也杀不死楚相玉啊!

    扫地僧看着陆言脸上那惊叹之色，又说道:“老衲所说的是极限范围，在这个范围之内，老衲调动天地之力的速度是不一样。

    “距离老衲近一些的地方，只需要一个念头，天地之力便会随老衲心意出现变化。”“而距离远一些，天地之力给予老衲的回馈就会变慢。”

    “若是老衲要调动六十丈外的天地之力，至少需要两到三息的时间才会有所反应。’陆言了然的点了点头。

    这个道理他懂。

    总要让子弹先飞一会儿嘛。

    接下来，陆言又向扫地僧请教一些问题，一直聊到了黄昏时分。

    陆言抬头看了一眼天色，说道:“天色不早了，晚辈也该告辞了。

    说话间陆言从地上站起身来，冲着扫地僧鞠躬，准备离开。

    陆言转身没有走出去多远，忽然又转过头来，对扫地僧问道:“老前辈，如果当初我得知楚相玉是天人之后拒绝出手的话，您会怎么做?”

    扫地僧淡淡一笑，说道:“老衲知道你不会拒绝出手。”

    “不过即便价真的不出手，也并不是什么不能理解的事情。’

    “人非圣贤，皆有私欲，你如此，老衲亦是如此。’

    如果不是万不得已，扫地僧不愿出手破了自己修养多年的心性。

    同样，如果明知必死的话陆言也不会去雁门关。

    只要是人，会思考，就会懂得趋利避害的道理

    如果人人都可以做到大公无私，那自古至今被传颂的圣人就不会只有那么几个了。

    陆言目光微妙的看了扫地僧一眼，说道:“当初我问老前辈是自己的修行更重要，还是天下百姓的安危重要，其实未尝没有逼迫老前辈出手的意思。’

    扫地僧摇了摇头，说道:“老衲若是想要出手，不用任何人逼迫。’

    “老衲如果不想出手，即便契丹人打到老衲的面前，老衲依然可以视若无睹。”

    “老衲这些年修心养性，也是有些成果的，早已经过了要考虑别人考虑外界的阶段。”“如今老衲需要考虑的就只有自己的意愿，其他的一切都可以不在乎。”

    如果扫地僧真的在乎那么多。

    当初就不会让陆言带着人进入少林寺。

    也不会眼睁睁看着玄慈方丈被丈责而死，令少林寺蒙羞。

    更不会任由萧远山和慕容博偷盗藏经阁里的经书。

    陆言闻言朝着扫地僧深深鞠躬，说道:“受教了。”

