    电梯直接进了商场里面，一进去之后，高琴就见到了整个商场还是冷冷清清的，问道：“这就是你要让我看到的吗？”

    “你着什么急啊，开门才两分钟不到，我上哪给你找人去？商场里面的员工都还在开早会，还没准备好。”

    “你能告诉我你的活动到底是什么嘛？”高琴怒视着卓越。

    “别急嘛，我说了，你等一下就会知道了。走，那里我临时组了一个大的会议室，也算是办公室吧，去那里坐一坐，那里可是我的临时办公室。”卓越笑嘻嘻地领着高琴往商场的办公室而去。

    “你倒是真会用你手里的权力啊，别的不干，直接把商场员工的休息间给筘占成你自己的办公室了。”高琴跟着卓越走了进去，看到卓越悠闲地坐在办公桌前面气呼呼地说道。

    “不能这么说，我这都是为了工作，而且这也不是我一个人的办公室，你没见到这里摆了这么多椅子和桌子吗？这是我们整个企划部员工的临时休息室，这个活动要持续七天时间，我总得让大家有个地方临时休息吃盒饭啊什么的吧？喝茶吗？我给你泡杯茶？”卓越笑嘻嘻地对高琴道。

    “不用，你站起来。”高琴冷冷地看着卓越。

    “干嘛？”

    “站起来。”

    卓越愣了愣，站了起来，看了看椅子，又看了看办公桌，奇怪地再次问道高琴： “怎么了？坐着有什么不对吗？”

    “我是你老板吧？”高琴问道。

    “是啊，怎么了？”

    “那你觉得这个位置谁来坐？你，坐那边去，这个位置这七天归我了。”高琴直接走到卓越刚做的位置上坐下。

    “喂喂喂，你要不要这么霸道啊，这张椅子可是我专门让人给我弄来的，我……”

    “你倒是还真的挺会假公济私的嘛，说说看，你这种行为是什么行为？”高琴盯着卓越问道。

    “我……我……我这不是专门为高总你准备的嘛。”卓越立即变脸说道。

    “这样子就乖嘛，去，给我倒杯茶去。”高琴笑呵呵地说道。

    “你不是不喜欢喝茶的吗？”

    “怎么？你还准备出去给我买咖啡吗？”

    “算了，我还是给你泡茶吧。”卓越一些字就泄气了，乖乖地给高琴和自己都泡了一杯茶。

    “现在都快十点了？你是不是应该要给我看点什么东西了？”高琴在等了十几分钟之后再次问道卓越。她很着急，十分着急，因为这次的活动对于她来说非常重要，她几乎是把宝全部都押在了卓越的身上。

    卓越也看了看时间，然后说道：”应该差不多能看出点效果了，走吧，带你出去看一看。”

    “卓越，你要再用这种语气跟我说话信不信我真的抽你了。”高琴跟在卓越身后恶狠狠地说道，她很不爽卓越用这种傲慢的语气跟她说话。

    “我这语气怎么了？”

    “欠揍你知道吗？”

    “”

    办公室是设在商场二楼拐角的位置，这里面都是商场的办公室。经过走廊，然后便走到了商场里面了。与之前冷冷清清的商场不同，此刻的商场里面已经很热闹了，有很多人在里面。

    “还不错啊。可我要看的是你做的活动。”高琴看了眼挺满意的，随后问道。

    “这就是我的活动啊。”

    “什么意思？”

    “人气啊，你做活动的目的是什么？不就是为了人气吗？我这个活动就是为了人气啊。现在才刚刚开始，我向你保证，人气会慢慢地多起来，到时候你会欣喜若狂的。”卓越很是自信地说道。

    高琴不太确定地看着卓越，到现在为止，她仍然不知道卓越到底是要在搞什么鬼，看到卓越这一脸欠揍爱说不说的样子，高琴就气不打一处来。直接就伸出手一把掐住了卓越的耳朵狠狠地道：“你还跟我拽的跟二五八万一样，你是老板我是老板啊？问了你一个早上了一直跟我在卖关子，你说不说？”

    “唉哟……唉哟……高琴，你疯了啊，赶紧松手啊。”

    “你说不说？”

    “高琴你个泼妇，你再不松手我动手了啊……”

    “我就不松手，有本事你打我？”

    “疼啊，求你了，放手吧，这么多人看着。”

    “你说不说？”

    “我说我说，我说还不行吗？”卓越最后只能求饶，他不可能真的对高琴动手。

    “你就属于贱骨头知道吗，求你的时候尾巴翘上天了，硬要给你来硬的你才听话，你跟我说说，到底怎么回事？人怎么越来越多了，这人气看得出来会很火爆。”高琴一边骂着一边关注着商场里面人流量的情况。此刻，商场门口总是源源不断地有人走进来。

    高琴松开了卓越的手，卓越像个小受一样很是委屈地揉着自己有些红的耳朵，喋喋不休地骂着：“高琴，你就是个泼妇，哪有女人说动手就动手的？我告诉你，要不是我爸从小教我不能打女人，我今天非的给你点颜色看看。”

    “是吗？”高琴说道又伸出了手，吓得卓越一下子跳开，指着高琴说道：“高琴，我跟你说，事可一不可再而三了啊，我真的会翻脸的。”

    “那你赶紧给我说，这到底是怎么回事？为什么会有这么多人过来？我也没见你在外面有过任何的宣传活动。”高琴着急地想知道究竟是怎么回事。

    “你过来。”

    “干嘛？”

    “叫你过来你就过来啊，哪那么多的废话啊你。”卓越嚣张地说道。

    “好，我让你横过这几天。”高琴咬牙切齿地走过去，跟在卓越身后。

    “偌，看到那了没有？前台那。”卓越指着大门口附近架设了一个前台，前台上面有电脑，还有好几名女服务员在那忙碌着，而在前台那已经站满了人，大家开始排队，此刻排队已经排的很长了。

    “什么时候有个这个了？你这是在干什么？”高琴看到这就更加奇怪了，因为之前商场里面是没有这些的。

    “你平时玩手机吗？微信啊qq啊什么的，是手机上的。”卓越问道。

    “玩啊，不过不是经常，怎么了？跟这个有关系吗？”高琴还是不解。

    “告诉我你的微信号码，我给你发些东西过去你就全部明白了。”卓越拿出手机后说道。

    高琴疑惑地看着卓越，然后也拿出自己的手机，告诉卓越自己的手机微信号，然后添加。卓越在那弄着，半响之后说道：“好了，我给你发了个链接过去了，你点开一看就全部知道了。”

    高琴再次疑惑地看了眼卓越，然后打开自己的手机，打开了卓越发过来的一个链接，点开之后仔细看了起来。

    “这是什么呀？森澳洲际国庆钜惠，狂欢七天，邀请你来砍价啦！砍多少我们给多少，这都什么呀这是？”高琴一边读着一边道。

    “你是年轻人吗？怎么像个老古董一样，这都不懂？你点击我要报名，把你的资料填一下，然后再发给我。”卓越有些无语了。

    高琴照做着，说道：“我把这个链接发给你了。”

    “你看好了啊，你申请的是一千块的购物券是吧？我现在打开了你发给我的链接，点了这个帮她砍价，好了成功了，你看啊，我这边显示成功帮你砍了一块五毛钱，你现在再刷新一下你的页面看看，看看你原价一千块的购物券现在只需要多少钱？”卓越拿出手机给高琴演示着。

    “九百九十八块五毛钱。”

