
　　塔阔尔就站在姜盛身边，惊骇的看着头顶上遮蔽天空的巨浪，已经来不及做出反应。

　　“师父！”

　　四位青年焦急的大声呼喊，担心巨浪下首当其冲的师父。

　　三十米高的海浪就被冠以“杀人浪”的称呼，在恶劣暴风雨天气下几乎都不可能产生。

　　更何况眼前这道巨浪高逾四十余米。

　　近乎可以被称为“海墙”！

　　也许宝可梦可以凭借强横体魄扛下拍击，但人类卷起巨浪中绝对凶多吉少。

　　“走，潜水！”

　　身为人子，薇迪雅十分冷静，没有被担忧冲昏头脑，做出当前情况下最佳决策。

　　“可是，师父它……”

　　“闭嘴！听我的，留在这里我们只是累赘，赶快潜水逃走，小心躲避海中的暗流！”

　　薇迪雅红着眼睛大声嘶吼。

　　她刚刚发现拉普拉斯神色不安，并未提前感知到洋流变化，便意识到事情并不简单。

　　怀中的玛纳霏也传来“危险！快走！”的讯号。

　　她立即明白应该是强敌袭来，对方的实力绝对超越天王级，甚至有可能都在冠军级之上。

　　“走！不要当累赘！”

　　“快走！”

　　“巨牙鲨，潜水！”

　　四位青年学徒不再犹豫，指挥宝可梦载着自己逃命。

　　大剑鬼、帝牙海狮、暴鲤龙、巨牙鲨、拉普拉斯一起行动，在巨浪拍落之际纷纷扎入海面下。

　　海面上海浪汹涌，海面之下就是一片平静吗？

　　当然不！

　　甚至海面之下更危险，到处都是汹涌的暗流。

　　但五只“潜水员”都是道馆级水系大师，足以抵挡汹涌暗流的裹挟。

　　相反。

　　留在海面上，迎接势能转化为澎湃动能，轰然砸落的巨大海浪才更加危险。

　　他们将毫无反抗之力，被浪潮裹挟着，不知随波逐流到何处。天籁小说网

　　塔阔尔已经来不及躲开。

　　他的猩红暴鲤龙早已倒下，都怪身旁这个讨厌鬼的“误伤”。

　　聒噪鸟站在肩膀上，纵使有天王级实力，对上“杀人浪”也只是蚍蜉撼树。

　　脚下的自爆磁怪更为不堪，它虽拥有近四百斤的体重，但在当下环境真可称“沧海一粟”。

　　就是字面上的意思。

　　一汪大海和一粒粟谷相比较。

　　场面如此。

　　寓意也是如此。

　　巨浪在刹那间形成，却并未以迅雷不及掩耳之势拍落，这是因为它背后有人在掌控。

　　浪头之上。

　　张着血盆大口的狰狞龙头探出，三叉戟龙角极富代表性，中央嵌着一颗夺目的宝珠。

　　暴鲤龙，95级，特性【自信过剩】！

　　手环传来扫描信息。

　　姜盛神色恍然。

　　瞬间明白自己为什么会被对方摸到眼皮子底下，直到搞出这么大动静才发觉。

　　它估计一直在深海中潜行，操纵洋流为生成巨浪蓄势。

　　也因为不是最常见的【威吓】特性，没有恐怖的威压领域，所以一直没有被察觉。

　　这是一只老龙吗？

　　它是活了多久才会拥有如此恐怖的等级？

　　与其凶厉的龙眸对视，姜盛脑海中冒出这两个疑问，但很快他自己就给出答案。

　　不对！

　　我的精神力能感知出宝可梦的生命状态。

　　这只暴鲤龙身上并无老态，生命气息炽烈如火，从它那双龙眸中也能看出。

　　如一位踌躇满志的中年人，正处于当打之年！

　　约莫能有二十岁？

　　见鬼！

　　姜宇珩也算天之骄子，经历十余年打磨，才破开天王壁垒，实力进军到资深冠军级。

　　这人才如此年轻，竟能培养出接近顶点的宝可梦，他也和我一样开挂了吗？

　　在暴鲤龙的头顶上，一位中年男人正抱膀俯视着他们。

　　肤色深沉，身材壮硕。

　　鼻梁高挺，眼窝深陷，胡须茂密，面容质朴。

　　他长有明显的络腮胡子，但被精细打理过，刻意留下充满男人韵味的胡茬。

　　如龙牙一样，头顶包着头巾。

　　身穿蓝白横条纹半袖，胳膊处肌肉鼓起，贴身的半袖也将强壮身材勾勒出来。

　　下身穿着一条破旧牛仔裤，上面的阴湿处不知是海水还是油污。

　　这个人整体看起来就像一个码头工人。

　　卸货力工、修船工匠、混混头领……与这些职业都有几分相似之处。

　　只是他脸上的表情与这些穷苦工人并不像。

　　放肆的笑容挂在脸上。

　　眼中满是疯狂快意。

　　“你这个多管闲事的家伙，敢破坏我的计划，给我去死吧！”

　　吼！

　　暴鲤龙察觉到主人语气中的愤怒，跟着发出一声暴怒咆哮。

　　不再约束剩下驾驭的巨浪，任凭它轰然砸落。

　　哗啦！

　　耳畔都是震耳欲聋的海浪轰鸣声。

　　这一刻仿佛是天塌地陷，头顶上方一片昏沉，丰沛水汽从高处灌下。

　　姜盛心神绷紧。

　　仅凭短距离瞬间移动不可能躲过巨浪覆盖范围。

　　他当即大喝一声。

　　“胡帕！”

　　“不要动，我送你们离开！”

　　胡帕用力甩出挂在弯角上的金环，两枚金环放大后从姜盛和塔阔尔头顶罩下。

　　两人从头到脚被金环吞没，身影诡异消失在巨浪下。

　　“哪来的阿猫阿狗，竟敢对你胡帕大爷出手！”

　　送走姜盛两人后，胡帕软萌身躯中竟发出与体型不符的豪迈嗓音。

　　进化之光从胡帕身上亮起。

　　刺目亮光之中，它的身形由半米膨胀到近七米高。

　　紫发张扬，魁梧体型，凶厉眼眸。

　　一枚枚金环浮在身体周围，一只只漂浮手臂张牙舞爪。

　　解放胡帕！

　　“区区海浪，给胡帕大爷碎啊！”

　　“欧啦！”

　　“欧啦！”

　　“欧啦！”

　　……

　　六条与身体分离的手臂同时攥拳向前轰击，宛如一个个横飞的导弹一般。

　　它发动自己的专属招式异次元猛攻，将倾倒的巍峨海墙炸出一个个大口子。

　　残存巨浪砸落的力量不可避免削弱。

　　但仍冲刷在胡帕的身体上，水系能量对魁梧体型造成侵蚀，但对它来说其实不痛不痒。

　　势能转化为强大动能，却丝毫无法撼动解放胡帕的身形。

　　巨浪平息之后，解放胡帕平静悬浮在半空中，狞笑着看向暴鲤龙和他的主人。

　　“花生屯的袭击者，陨星龙王，姜盛！”

　　解放胡帕极具辨识性的巨人外表，让“海皇”波尔曼认出了第三方插手者的身份。

　　陨星龙王！

　　这是国际上给予姜盛的封号。

　　圣奥古斯都和花生屯的空袭都是他的杰作，被认为是能够摧毁城池的恐怖训练家。

　　更令人震惊的是他的年纪。

　　仅仅不满二十岁的年纪，就掌握了三只幻兽及传说，正在向世界级超能道馆馆主之位发起冲击！

　　“哈哈哈，够劲！”

　　“这算是给胡帕大爷按摩过了，那你也来尝尝胡帕大爷铁拳吧！”

　　波尔曼的思考被解放胡帕的狞笑打断。

　　他突兀见一枚金环在身前五米外的空中浮现，一只铁拳从金环中轰出。

　　在他眼前快速放大。

　　神出鬼没的攻击手段，还是异次元猛攻！

　　“暴鲤龙！”

　　波尔曼可不想被锤成肉酱，惊声呼喊自己脚下的宝可梦。

　　吼！

　　暴鲤龙猛地摇头，将训练间从头顶甩落，身形拔高一截，张嘴咬向砸来的拳头。

　　痛嚎声紧接着响起。

　　这是属于暴鲤龙的。

　　拳头砸在暴鲤龙的脸颊上，令它近十米长的龙躯打着旋抛飞出去。

　　波尔曼正站在三首恶龙背上，不可置信的看着刚才那一幕，实力相差竟如此悬殊？

　　它应该不是传说！

　　它应该只是一只幻兽，生命层次（种族值）与准神等同！

　　它为什么拥有如此恐怖的战斗力？

　　姜盛若是知道波尔曼心中所想，一定会坏笑着告诉他原因。

　　惩戒胡帕是幻兽层次。

　　但当它脱离惩戒形态，变换为解放形态，将拥有比肩顶级传说的恐怖实力。

　　森冷的目光落在身上，令波尔曼毛骨悚然，抬头正好与解放胡帕凶厉的目光对视在一起。

　　“释放恶意，拉开距离！”

　　三首恶龙以恶意包裹波尔曼，保护他不受无形超能力量袭击。

　　【漂浮】特性发动，不需要扇动龙翼，直接横移身躯尽可能靠拢向暴鲤龙。

　　波尔曼面色凝重，将腰带上的精灵球一颗颗抛出，共同携手抵御解放胡帕的凶威。

　　帝王拿波，93级，特性【激流】！

　　具甲武者，91级，特性【危险回避】！

　　大剑鬼，98级，特性【硬壳盔甲】！

　　最后出场的是一位重量级选手，令人窒息的恐怖威压笼罩全场。

　　吼鲸王，88级，特性【压迫感】！

　　它就像一艘航空母舰，肩负塑造有利战场的责任，为前三只宝可梦搭建一个作战平台。

　　帝王拿波、具甲武者、大剑鬼，纷纷站上吼鲸王宽敞的背部，与解放胡帕对峙。

　　波尔曼并没有让宝可梦们立即动手。

　　他很有脑子，不是一个狂妄自大的人。

　　他相信姜盛的强大之处，除非万不得已，不然一点也不想和姜盛交恶。

　　镇国之龙！

　　真实之龙！

　　伟岸魔神！

　　这是姜盛的三大招牌，想要击败他必须闯过这三重难关，堪称噩梦级难度。

　　“姜盛！我是波尔曼，海皇帮首领，我无意与你为敌！”

　　“我希望我们能好好谈一谈！”

　　“这世间很多事都能通过谈判解决，毕竟我们之间没有死仇，我们还可以成为朋友！”

　　他冲着高空上的对手喊话。

　　巨浪拍落之际，姜盛和塔阔尔被胡帕传送到高空之上，避过这一次袭击。

　　之后，塔阔尔吃惊的看着解放胡帕的应对。

　　许久之后他才回过神来，对姜盛介绍波尔曼的身份，并对波尔曼展示出的实力表现的难以置信。

　　在他的印象中，对方明明应该只有初入冠军的水准。

　　当然，这是他很多年前的印象。

　　但这也不对。

　　宝可梦的实力越向后提升越难，波尔曼的进境很不科学。

　　“哪个是他的招牌宝可梦？”

　　姜盛突然问出一句莫名其妙的话。

　　“额……”

　　塔阔尔有些摸不着头脑，但还是回答道：

　　“初始宝可梦是大剑鬼，招牌宝可梦是三首恶龙，他的这两只宝可梦是最出名的。”

　　“其次才是之前掀起大浪的暴鲤龙，因为暴鲤龙能够超进化，才在其余宝可梦中脱颖而出。”

　　姜盛轻轻点头，回味刚才得到了一系列信息。

　　三首恶龙，83级，特性【漂浮】！

　　这就是你口中的招牌？

　　姜盛并不是质疑塔阔尔，相反，他相信塔阔尔的判断。

　　这中间一定发生过特别的事，一个独特的机缘，才让塔阔尔麾下宝可梦畸形成长。

　　98级的大剑鬼！

　　这太不科学了！

　　除非波尔曼是一位活了大半辈子的老古董，大剑鬼一直保持高强度训练和高能量摄入。

　　按理来讲，这只三首恶龙应该才是代表波尔曼的真实实力。

　　正当姜盛思考时，波尔曼的喊话传来。

　　“谈判？成为朋友？你不配！”

　　姜盛毫不掩饰自己语气中的不屑，一点没有和波尔曼谈一谈的意思。

　　自从他拥有超强实力，就不愿意和人交涉了。

　　他想要的东西，想要达成的目的，既然可以用暴力达成，何必要多费口舌？

　　“来战，让我看看你这位‘海皇’的实力，你若实力不济我就打死你！”

　　姜盛摘下腰间精灵球，抬手将三颗甩出。

　　三束红光投射到半空中。

　　一声高昂龙鸣，莱希拉姆进入超频模式，尾部喷出炽热火焰。

　　拉帝亚斯要矜持一些，默默出场，身上亮起璀璨进化之光，以超进化形态对敌。

　　巨金怪飞到姜盛脚底。

　　它的作用是充当指挥台，让姜盛可以全身心的投入战斗指挥中。

　　但它的视线一直落在帝王拿波身上。

　　钢属性？

　　要是我有巅峰天王的实力，直接上场锤爆你！

　　波尔曼脸色一肃，知道此事无法善了，也被激起了心头火气。

　　不再尝试，悍然进攻。

　　“准备，水炮齐射！”

　　四道粗壮水炮喷射而出，竟是统一朝着莱希拉姆射来，大有一副集火秒掉莱希拉姆的架势。

　　毕竟，任谁都能看出这是一条火龙。

　　莱希拉姆感觉被小瞧了，明明具有高机动性，却不闪不避留在原地。

　　翼翅向上高高举起。

　　火系能量聚拢而来，汇聚成一颗直径两米的巨大火球，被莱希拉姆投掷出去。

　　交错火焰！

　　水与火轰击在一起，“嗤嗤”声不绝于耳，瞬间腾起大片白色烟雾。

　　旗鼓相当？

　　没错！

　　纵使四只九十级以上的水系宝可梦合力攻击，也无法在招式对轰中压倒真实之龙！

　　趁着漫天蒸汽遮蔽视野，解放胡帕和超级拉帝亚斯一起行动。

　　有时一点微不足道的小手段，就可能是决定一场战斗的关键胜负手。

　　电磁波！

　　超级拉帝亚斯信手一指，微弱电光在指间迸射而出，落在吼鲸王巨大的身体上。

　　仗着身体巨大，认为自己不可能吃到负面状态？

　　这可是超级幻兽亲自出手，论起对属性能量的强大掌控，怎么可能会失手？

　　解放胡帕将三枚金环摆在面前。

　　三只断手浮在金环前，掌心中皆射出一束电光落入金环里，不知传送到何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第947章 不科学的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 