    见众人听不懂自己在说什么，呆呆的莉莉娅这才恍然大悟，海妖使用的语言和人类所通用的语言有着极大差异。

    “憋……鲨……窝……”

    莉莉娅尝试用最蹩脚的大陆语说着。

    亚人是不是人。

    除了外貌相似与否，还有最重要的一点，有没有具有理性沟通的能力。

    简单三个字，便让很多人迟疑起来。

    “她是不是说话了……”

    “不可能吧，鱼怎么会说人话。”

    “肯定错觉。”

    “窝是耗银，憋鲨窝。”

    莉莉娅再次重复了一遍自己少数能够完整说出的大陆语。

    说得磕磕绊绊，尽显青涩。

    莉莉娅竭尽所能想表示自己没有威胁也没有任何坏心思，同时也痛恨自己当初为什么偷懒摸鱼，不多掌握几个句子，否则也不至于沦落如此地步。

    莉莉娅是抱着逐梦的心思才来到陆地，真不想因为语言不通的问题而止步于此。

    她是真的羡慕掌握着【谦逊】法理的海妖。

    【谦逊】属于八美德八罪行之一。

    八美德。

    谦逊、诚实、英勇、怜悯、公平、荣耀、睿智与正义。

    八罪行。

    傲慢、嫉妒、胆怯、暴怒、贪婪、色孽、懒惰与暴食。

    八美德八罪行，各自相对，分别象征一“只”灵魂的正与反两面。

    十六种正反法理象征海妖在崇拜罗曼的仪式中所能够获得的十六种不同类型的能力。

    同时这也是内心之力的具象化。

    上天注定了每位海妖的性格，也决定了它一生所能掌握的法理数量以及强度。

    其中【谦逊之美德】提供了持有者能够无视各种界限，直接将自身的想法传入他人意识当中的能力。

    这样可以从根处解决语言不通的问题。

    平时莉莉娅根本看不上【谦逊】这种品质，这种能力对于战斗来说毫无帮助。

    然而，身处此种境遇，莉莉娅是多希望她能让他人懂得自己心中所想。

    莉莉娅天赋很高，属于难得一见的天才，然而她总喜欢恃才傲物，从不喜欢认真学习，可把老师们愁得直掉头发，几年下来，便成功让一群老师辞职不干，转行售卖假发或者生发剂去了。

    作为海妖王最受宠的小女儿，打也打不得，骂也骂不得，莉莉娅天性单纯又贪玩，导致她的性格迟迟纠正不过来。

    至今只拥有正法理的【英勇】和反法理的【暴食】两种能力。

    莉莉娅英勇无比，同时也代表她做事时常不经大脑，容易好心办坏事。

    而暴食可以让莉莉娅通过进食来快速恢复伤势甚至是获得成长。

    但是作为代价……

    莉莉娅非常容易感到饥饿。

    这不是，明明她已经被人钓上岸，被当做一条咸鱼来对待了。

    情况紧急。

    随时会有生命危险。

    莉莉娅的小肚子却开始咕噜噜发出了可爱叫声。

    似乎从先前她离家出走开始，莉莉娅就一直没有吃过任何东西。

    现在【暴食之罪行】的负作用发作，她已经饥饿无比了。

    这也让莉莉娅准备发动【英勇之美德】的法理，将自身强化达成“变身”的想法消散，强烈饥饿感让她的四肢变得无力，很难再进行大幅度活动了。

    海妖在陆地本就无法发挥完整实力，不仅会受限于场地环境的差异，也脱离了古神罗曼赋予海妖们的祝福，正所谓上岸的海妖不如咸鱼，此刻的莉莉娅已然成为身娇体软的萌萝莉，对成年男性毫无威胁。

    莉莉娅的处境已经十分危险。

    对此，罗曼当然理解，只是他现在还仍然有些顾虑。

    化为巨型怪鱼姿态的罗曼潜伏于海中，自从罗曼见到老约瑟夫不用咒语随手召唤火焰，他便一直保持这种姿态。

    魔法。

    那是真正的魔法。

    身为穿越者，罗曼是第一次见到货真价实的魔法，他好奇之余，也在保持着足够的警惕。

    罗曼并不清楚陆地魔法师的水平到底如何。

    同时，罗曼也对自己的能力极限也一无所知，在不知道多少年的岁月中，罗曼实力以无人所能知晓的程度快速增长。

    至少在罗曼的个人认知中，自己依旧是那个名为普通人类，只不过是活了很久，也莫名其妙获得一些特殊能力。

    自己真正的战斗力如何还不为所知。

    毕竟，罗曼自始至终都没有出手与他人争斗过。

    对他而言，这个世界很陌生，自己更加陌生。

    罗曼躲藏在海中努力凝视着老约瑟夫和白板桥上同样疑似魔法师的存在。

    想要尽可能看穿所有迷惘直视这些人的内心。

    很快，罗曼脑海中逐渐浮出了一些数字和画面。

    那是这群人在不同时期的个人画像，有刚学会行走的年幼时期，也有步履蹒跚的年老之时，近乎一眨眼功夫，罗曼的眼前便闪回过了这些人的一生。

    而那些被窥视之人，无一例外，全部感到了一丝恶寒，开始双手抱胸，环顾四周，以寻找那种怪异视线的来源。

    最后，他们齐齐望向大海，深邃之海，被黑色墨气侵蚀，让人不见其中之物，海面波澜壮阔，时不时有些许浪涛掀起，有人伸手感受风向，此时分明没有起风。

    怪，太怪了，自从这条美人鱼出现，海洋都变得奇怪万分了。

    有人与身边之人对视一眼，发现对方也有类似想法。

    “你们有没有听说过一种说法？我也是在远古文献中见到类似的传言，大概是在两千年多前，有一群从海里走上来的人类，开创了盛极一时的亚特兰斯帝国，到现在我们所使用的魔导器的原型也是诞生自那个时代。”

    穿法袍佩戴勋章的男人看着身为美人鱼的莉莉娅突然想起一件与之类似的事情。

    作为学识渊博的魔法师，阅读各种类型的简直就是必修功课。

    而联合法会本身就是魔法师数量最多的国家，因此也有人看过类似的考据论文，他们在旁附和起来。

    “那不是个尚未有任何证据的传说吗？在人类诞生的漫长历史中，亚特兰斯帝国的存在近乎昙花一现，诞生神秘，消失又迅速，再加上传说细节过于离谱，根本没人敢确定它们确实存在，前几年也有人发布论文考据到那只是根据多种传说和神话杜撰出来的国家而已。”

    老约瑟夫露出异样眼神，说道:“我说有没有可能，传说的海中人类就是一群美人鱼呢？”

    “不可能，绝对不可能！”

    有人矢口否认，态度坚决，如果传说成真，亚特兰斯帝国的魔法科技水平异常夸张，仅次于天人，而海底的封闭环境怎么可能自然衍生这种高度文明呢？

    这不魔法！

    “总之，无论如何，这条美人鱼身上的谜团很多，价值非凡，足以让人类能够深入了解海洋，以窥之真理，我提议应该向总会长汇报这件事，如何处理，交由组织决定。”

    短短几分钟，一群人便达成了基本共识——向上峰禀告。

    联合法会并不是一个真正意义上的国家。

    而是某个超大型工会。

    内部由多个不同职能的魔法师协会组成，讲究开放、自由、知识和理性。

    在传统的封建社会当中这座探索者用知识所组建的城堡总是显得格格不入。

    其他国家还在建立起高高城墙自诩为国家统治者之时，联合法会早就取消了传统意义上的城邦，所到之处，无需多言，遍地尽是繁华大道，统治者也非国王大臣，而是追求真理之路上的同行者。

    联合法会总会长，恩底弥翁。

    一位不知活了多久的白发老翁。

    在其身边总有年轻貌美的少女陪伴，一头白金长发犹如月光照耀，名为塞勒米。

    有传言说，塞勒米乃为月之女神，所以才保持着永久青春样貌。

    联合法会从千年前存在至今，也是得益于月之女神的庇护。

    当然，传言只是传言，联合法会一贯不倡导人们相信鬼神之说，人存活世间，只为天地，只为真理，解构自然现象，掌握万物规律，才是真正合格的魔法师。

    也真是因为联合法会这种蔑视信仰的作风，圣庭才会将其视为大陆最大的异端，魔法师与常规教会的关系也才那么僵硬，甚至互为死敌。

    诺亚大陆之上的所有魔法师们都对联合法会抱有某种狂热心态，可以无条件信任联合法会，他们知道，法会的一切行动都是为了真理，为了去探寻人类未来所前进的道路。

    “为了真理，也为了人类的荣光，联合法会必将胜利。”

    有人说到兴起，竟振臂高呼起来，他说得正是每一位流浪法师加入联合法会向真理徽章宣誓的台词，也理所当然得到了很多人的附和。

    位于白板桥附近的一些不明真相的人群在逐渐看过来。

    心想。

    这群整天不务正业的钓鱼佬又在抽啥风呢？

    怎么还喊起口号来了。

    众人兴奋起来，只有老约瑟夫不为所动，没有参与这场闹剧，他愁容满面，又点起一根香烟，眼神更多还是停留在莉莉娅身上，见着海妖少女又饿又累，老约瑟夫只能轻微摇摇头。

    他伸手想要阻止有人靠近莉莉娅，又很快用另外一只手按下。

    动作尽显纠结。

    那是理性与感性的挣扎。

    “我不知道你能不能听得懂，至少我没什么恶意，也不想杀你，只想带你回去参加相关课题研究，你不要激烈反抗，不然我们真的只能使用暴力手段了。”

    那位穿职业法袍的男人小心翼翼在靠近莉莉娅，以追求尽可能平稳将其捕获，避免节外生枝。

    “我可是五阶的【正义】魔法师，很强的哟。”

    为此，法袍男还特意展示了一下自己胸前精巧勋章，金黄色的铜制勋章图案主要由一把长剑和火焰组成，象征“火焰”和“物理”两种元素，这也是法袍男所掌握的【正义】序列的两种分支法术。

    操着一口听不懂语言的无尾怪距离自己越来越近，也让莉莉娅越来越恐慌，她不知道等待自己的结局是什么。

    为了保全自己的性命，莉莉娅只能尽量让自己看上去很强，让自己充满足够的威胁，让无尾怪不敢轻举妄动。

    显然，莉莉娅已经掉入猜疑链当中。

    【英勇之美德】

    莉莉娅强忍饥饿咬着牙催动了自己所掌握的法理。

    道道水流将莉莉娅幼小身躯包裹，半透明外盔逐步成形，轮廓隐约可见，可是很快一阵咕噜响声，让刚要成形的盔甲变为普通水流消散在桥面。

    “完了！”

    莉莉娅花容失色，她已经彻底慌了神，唯一自保能力也失效了。

    自己真要寄了……

    与此同时，莉莉娅失败的法理也让众人有所震惊，尤其是老约瑟夫，他口中半截香烟掉在袖口都不为所动。

    作为在法术上沉浸多年的魔法师，经验丰富，他们当然能够认出莉莉娅刚才想要做什么事情。

    不由惊呼出声。

    “这是英勇序列的法术！水之铠！为什么一条鱼会我们的法术？！”

    莉莉娅的存在超乎了他们的想象，如果先前只是惊讶于世间发现了神秘物种，那么现在则是颠覆了整个人的认知。

    类似于，突然有一天。

    地球海岸上出现了会驾驶轮船汽车也会唱跳Rap的海鲜，足以让人怀疑人生。

    四五个人快步上前，已经顾不上什么危险不危险了，作为学者的他们只感觉自己遭到了羞辱，更是好奇一条鱼该如何驾驭魔力去引导魔力术式的成形呢？

    他们迫切想要了解谜团背后的真理了。

    莉莉娅何曾见过这种阵仗。

    一群大老爷们竟然露出如此毫不掩饰的贪婪眼神。

    心中恐惧，让她挪动着身躯，在桥面不断后退，大喊一声:“罗曼救我！”

    话音未落。

    汹涌大海更是激流不断。

    最终，海浪掀起，数不尽浪花冲上桥面。

    充满威压的庞大身影在漫天水雾中升起。

    几十米之长的怪异巨鱼展示出自己应有的压迫感。

    鳞片通体漆黑，黯淡无光，从云端射来的光芒也被其相继吞没。

    赤红双眼，冷漠无情，它在平静注视着桥板上的众人。

    成年男性在它面前如同小巧玩偶。

    巨鱼跃出水面，以一种反常之姿态，停滞在半空，仿佛在此刻自然重力已经失效。

    一种低沉声音在每个人的心中响起，尽管他们从未听过这种怪异语言，但是却可以轻松理解话中含义。

    恐惧在蔓延。

