
　　“试用期月薪2万，还给配一台奥迪a6……”

　　“2万月薪……”

　　“奥迪a6……”

　　直到坐进车里，夏天骐都没有从之前的惊喜中缓过神来。

　　不久之前，他刚刚通过了一个大公司的面试，并签下了一份高薪酬的试用期合同。

　　之所以称之为高薪酬，因为仅在试用期就有2万的月薪可拿，并且还给配台奥迪当座驾。

　　这种福利待遇，对于一个才刚刚大三毕业，连半点儿工作经验都没有的夏天骐来说，无异于是中了500万大奖。

　　不夸张的说，像这种喜从天降的好事，他就连做梦都没梦到过。

　　“既然已经签订了工作合同，那现在就去履行你的职责吧。”

　　正待夏天骐还想再继续回味的时候，身边，突然响起了一个略有些低沉的声音。

　　夏天骐从之前的惊喜中醒来，这才恍然想起车上坐着的并不只有自己，还有一个四十左右岁的大叔。

　　这大叔就是之前负责给他面试的，不过从始至终话都很少，并且还表现的很不耐烦，给夏天骐一种敷衍了事的感觉。

　　事实上中年大叔也很敷衍，因为他连试用期合同都签了，然而……却完全不知道这是家什么公司，自己的工作职责又是什么。

　　简单说来……就是他之前稀里糊涂的就签了合同。

　　尽管如此，夏天骐却并不怎么担心这是一家骗子公司，因为这家公司位于黄金写字楼上。

　　如果不是合法经营的大公司，在zf那边有关系，是根本没有资格入驻黄金写字楼的，更何况这家公司还霸道的独占三层，这就更能彰显实力了。

　　要不然就是对方给他薪酬待遇再好，他也断不会草率签约的，毕竟现在的传销骗子这么多。

　　不过夏天骐其实倒蛮想问那个中年大叔一句，他到底看中自己哪里的？

　　他记得很清楚，在之前面试的时候，中年大叔既没有问他来自那所大学，也没有问他学的是哪一类专业，甚至连兴趣爱好都没有问。

　　就只是奇葩的问了他一句，胆子够不够大，会不会怕鬼。

　　“那个……履行职责倒是没有问题，但是……你还没有跟我说，我的职责是什么呢。”

　　夏天骐转头看向坐在副驾驶的中年大叔，两只手忐忑的轻敲着方向盘。

　　“你的职责就是听从公司的安排，完成自己的既定任务。详尽的，等你能过了试用期再说吧，否则说了也是白说。”

　　中年大叔依旧是语气不耐，不过这一次夏天骐却并没有忍他，直言说：

　　“可你什么都不跟我说，我这也没办法工作啊！”

　　尽管夏天骐有些急了，但是中年大叔的态度却没有任何改观，便见他抬手指向前方，指挥道：

　　“走吧，先去平安街34号，鑫华大书店……”

　　鑫华大书店是福平市最大的书店，上下加起来共有六层，可以说只要是市面上有的书，在这里就都能买得到。

　　当夏天骐载着中年大叔来到这里的时候，新华大书店已经歇业了。

　　新华大书店只在早上9点至下午6点间营业，而现在则已经晚上7点多了，不知道他们还来这里做什么。

　　“下车。”

　　等夏天骐将车子停好后，中年大叔便率先打开车门下了车。夏天骐尽管心中疑惑，但还是听话的跟了下去。

　　一下车，黏黏的热气顿时贴了上来，仿佛连呼吸都变得困难了：

　　“这该死的天气，都快赶上桑拿房了！”

　　夏天骐嘴上嘟囔了一句，跟着中年大叔快走几步来到了书店的大门前。然而让夏天骐感觉奇怪的是，整栋书店大楼皆在里面被窗帘遮挡的严严实实，看上去竟给人几分阴森的感觉。

　　“里面在装修吗？或者说，我负责监工？”

　　夏天骐不确定的看着身旁的中年大叔。

　　中年大叔并没有立即回答夏天骐，而是从口袋里拿出一把钥匙丢给了他，回答说：

　　“未来的一段时间你都会在这里工作，至于要在这里工作多久，取决于你自己。

　　你的工作内容很简单，就是每天晚上留在图书馆里值班，早上开个门，晚上关个门就可以了。”

　　“让我做图书管理员？哦不，这应该叫做打更的。”

　　尽管这差事听起来相当简单，他也完全能够胜任，但是，他心里却是莫名的一万个不愿意，就仿佛……答应进入这家书店工作，就会坠入地狱一样。

　　只是他别无选择，总不能说他连这种打更的差事都干不了吧。

　　“好吧，反正听你的就对了，你说什么就做什么。可是我还……”

　　“我知道你想问什么。”中年大叔仿佛看穿了夏天骐的心思，挥手打断了他：

　　“一切等你过了试用期再说。”

　　“那我的试用期是多久？这个你总该和我说吧！”夏天骐已经快要忍不住骂人了。

　　“等我通知吧，什么时候我通知你转正了，那么你就过了试用期……”

　　5分钟后，中年大叔离开了，将夏天骐自己留在了这里。

　　夏天骐看了看面前的书店大楼，又看了看停在不远处街旁的奥迪车，他脸上的神情霎时变得复杂起来。

　　不过很快，夏天骐便又恢复了常色，因为他觉得这种事情根本没必要去担心什么。反正在开车过来之前，他也已经和几个关系不错的同学通过气了，只要他超过24小时没联系他们，就立马报警。

　　当然了，有关他的薪资福利的事，他还是有意的选择了隐瞒。

　　因为这种事情就算是跟他同学说了也不会有人相信，只会觉得他百分之一千万被人骗了。

　　之后，夏天骐又在附近转了转，在便利店里买了点儿零食和饮料，这才重新回到了鑫华大书店。

　　用中年大叔交给他的钥匙，夏天骐尝试了好些次才打开了书店的门锁，继而心有不安的走了进去。

　　书店里黑漆漆的，因为有窗帘遮挡的关系，所以连点儿路灯的光亮都没有，整个一伸手不见五指的环境。

　　好在是夏天骐从小胆子就较普通人大，所以对于黑暗环境倒还有着几分抵抗力，不至于被吓得走不动道。

　　打开手机的手电筒，夏天骐有些费力的将门锁锁好，毕竟里面有这么多书在，要是丢了少了肯定都是他的责任。

　　待做完这一切后，夏天骐也没有再往里面走，转了个弯，就近来到了一扇落地窗前，打算先坐在这里吃点儿东西。

　　只是，还没等他将拎着的塑料袋放下，耳中便突然传进了一串轻微的脚步声。

　　“是谁！！！”

　　这脚步声直接将夏天骐吓得一激灵，毕竟他之前一直都以为这里只有他自己。

　　然而此时此刻，这里却仿佛又凭空突然多出一个人来，重点是，这个人很难说不会是小偷。

　　“早不进来偷晚不进来偷，偏偏等我进来这里值班偷！真他妈的气人！”

　　这么一想，夏天骐心里面顿时窜出一股火来，不过他当然不会冒然跟对方去拼命，先不说拼得过拼不过，万一是他担心错了，对方不是小偷呢？23sK.com

　　但不管怎么说，保险起见还是先给中年大叔打个电话再说，顺便也震慑一下那个人。

　　只是让夏天骐失算的是，他的手机在书店里一格信号都没有，就只能拨打报警电话。

　　“应该不会是书店里的工作人员吧，不然为什么不开灯，反而偷偷摸摸的接近我？”

　　这么一想，夏天骐果断拨打了报警电话，然而，只响了一声他的手机就突然关机了。

　　“卧槽，真是见鬼了！”

　　手机突然关机，让夏天骐是彻底害怕了，万一对方手里有刀子呢。

　　越这么想夏天骐两条腿便越软，也不敢再待在原地，忙凭着感觉朝着书店大门跑去，想要开锁逃出书店。

　　然而，因为什么都看不见，所以在跑的过程中，夏天骐还倒霉的撞在了书架上，直接撞得他头晕眼花，惨叫一声摔在了地上。

　　只不过身后那若有若无的脚步声，却是丝毫没有消失的意思，反倒是像在加速一样，频率越来越快……

　　直到……有些刺眼的灯光突然在书店里亮了起来。

　　因为已经适应了此前的黑暗，所以夏天骐顿时被刺得睁不开眼睛，他身体出于本能得靠在一端得书架上，以免被人从后面偷袭。

　　刺眼的感觉很快便消失了，夏天骐也重新恢复了视觉，接着，一个同他差不多大的青年映便入了他的视线里。

　　青年穿着一件有些残破的工作服，面容带着几分阴郁，看着夏天骐一言不发。

　　“你谁啊？在书店里干什么！”

　　当看清楚对方的样子后，夏天骐便对其大声的斥问道。

　　“你是新过来值班的？”

　　青年倒是没有夏天骐那般紧张，这时候答非所问的开了口。

　　“是，是啊。”夏天骐有些错愕的点了点头，又问道：

　　“你是谁啊？”

　　“和你差不多，我是这里的图书管理员。”青年缓缓地说道。

　　“你可真是吓死我了，我之前还以为是小偷呢！你怎么也不开个灯呢？”

　　“刚刚跳闸了，所以我才去了趟总闸那边，然后听到这边有动静就回来了，我还以为是小偷。”

　　青年的回答算是解了夏天骐之前的心结，他之所以在进来后没有开灯，并不是他不想开，而是他根本就不知道开关在哪儿。

　　又不放心的看了一眼青年的工作证，确定没什么问题后，夏天骐才算是彻底对青年解除了防备，毕竟不管怎么样，多一个人说说话总是好的。

　　不过在短暂的接触后，夏天骐却发现青年并不是一个愿意多说话的人，所以他费了好半天劲，才从青年的嘴里问出了一些关于他的个人情况。

　　青年叫做张小顺，自打大学毕业就一直在这里了，因为附近的租金实在太高，本身又没有女朋友，所以他干脆就住在书店了。这样既方便打理图书，又节省了一笔不菲的开销。

　　因为张小顺不愿意多说话，所以夏天骐也懒得再找话题，说起来他今天碰到的竟是这种半天憋不出来一个屁的人。

　　从那个中年大叔开始，再到这个张小顺，都令他感到烦躁。

　　自顾自的走到窗前，夏天骐从塑料袋里拿出一个面包和一盒奶，想了想，他又给张小顺丢过去一瓶饮料，但张小顺却连看都没看他一眼。

　　“草，一个个都他妈这么吊！”

　　心里面骂了张小顺一句，但嘴上夏天骐却强忍着并没有发作。他试着按了按开机键，发现手机无论如何都打不开，不由对张小顺问道：

　　“这里有能充电的地方吗？”

　　“二楼有休息间能够充电，里面有充电器。”

　　张小顺指了指二楼，回答的非常简洁。

　　夏天骐看了张小顺一眼，嘴巴不动声色的撇了撇，然后走近他说道：

　　“那我先上去充会儿电，一会儿在下来。”

　　说完，也不管张小顺答不答应，夏天骐直接越过他，快步走向了楼梯口。

　　（一笑的新书已经上传，还望大家力所能及进行支持。评价，打赏，收藏，推荐，通通要！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第一章 第一份工作免费阅读。https://xs.23sk.com 