    三天后抵达印第安纳，全明星周末之前、之后的某些时间，总会有一些全明星边缘球员能打出爆种表现。

    利拉德表示，你礼貌吗，我就不是针对全明星，我是随时都能爆种读表的男人。

    步行者的丹尼格兰杰就是其中之一。

    格兰杰是2005年首轮17号秀，打了五个赛季，场均数据已经提升到了24分5.5篮板2.8助攻1.5抢断和0.8盖帽。

    上赛季没进全明星，格兰杰曾当众表示自己被骑士教练面包布朗针对了，就因为他曾带队大胜过骑士队。

    东部全明星赛的公牛教头斯科特再次宣布不会选择格兰杰，所以，格兰杰决定在球场上报复这些豪门球队和‘躺赢’的所谓名帅们。

    赛前的步行者只有18胜33负，冲击季后赛只存在理论可能性。

    既然球队当家球星格兰杰想爆发一场，布莱恩教练没有理由阻止，所有战术都是围绕格兰杰来打的。

    格兰杰是来者不善、善者不来，再加上疯狂的印第安纳州球迷氛围，比赛还没开始，赛场上就已经弥漫着火药味——

    裁判将篮球抛向空中，小加跳到球权。

    库里拿球推进到前场，他没注意到场上气氛的变化，第一攻就秀了个背后传球来拱火。

    别说格兰杰了，库里的对位者厄尔沃特森也急了，他没有冲着球跑，而是撞开库里，故意制造摩擦。

    库里扬起手示意他什么也没做，厄尔则是骂骂咧咧的继续跟库里玩摔跤。

    裁判不是不管，而是没必要管，厄尔的实际身高不足1米8，人在NBA球星整个一泰迪，逮谁干谁，不是为了干谁而是为了自保。

    而库里也没有还击，裁判就假装无事发生了。

    老科拿球之后，强壮的布兰登拉什就给老科上对抗。

    对抗是对抗了，但拉什没想到老科一肘就让他看见了死神长什么样，老科肘开拉什，中距离干拔打进。

    2：0！

    拉什捂着自己被肘到的手臂一阵咧嘴。

    老科回头朝拉什摇头，“年轻人，勇敢跟鲁莽是两回事，你最好放聪明一点。”

    拉什只是二年级球员，头一年接近10分3篮板1助攻0.5抢断和0.5盖帽的表现不能说差.

    原本稳定发挥、正常进步，搞一个大合同没有问题，就像老科说的，你得聪明一点，打球太蠢只会用死劲，而且没有篮，注定会被NBA淘汰。

    布兰登拉什就属于一直没混明白的蠢货。

    步行者进攻，格兰杰错位单打吴昊？

    不，他可不蠢，根本不会把吴昊当成从控卫升级到前锋的弱势者，想要得分，还得智取。

    ‘黑塔’希伯特给格兰杰挡拆。

    希伯特要高度有高度、要力量有力量，挡拆的质量还很高。

    吴昊撞在希伯特身上，格兰杰立刻欺负大加索尔，试探步点起大加，迈步杀进篮下，再顶着小加的补防上篮得手。

    但凡是能在NBA场均25分左右的球员，不管是不是刷子肯定都有得分的绝活。

    格兰杰现在是联盟前五的大前锋，为了得分改打小前锋之后，他就成了步行者近十年除了雷吉米勒之外的最佳得分手。

    他的快下、空切、突破和接近4成的三分投射能力，格兰杰欺负大加索尔简直不要太容易。

    “你看格兰杰能不能成为领袖？”

    坐在场边的‘大鸟’伯德却说道，“格兰杰是个好得分手，但他身上缺乏领袖精神。”

    “什么叫领袖精神？”

    伯德用手指敲了敲自己的太阳穴，“一个懂得赢球的球手才有资格成为领袖，而格兰杰只会得分。”

    大鸟看人还是很准的，影响格兰杰最大的问题一个是领袖气质，一个是健康，步行者根本不会把他当做建队核心，现在的格兰杰只是一个买票的工具人。

    三个回合之后，格兰杰连得了5分，正得意着，公牛换人，大加索尔下场变成了慈世平！

    慈世平一上就受到了印第安纳州人的全场嘘声。

    这可不是一个为步行者赢得了一座DPOY奖的前全明星球员该有的待遇，但是没办法，格兰杰发声之后，慈世平接受采访回道，“我相信他值得进全明星，但他和加索尔二选一，我会选择加索尔！”

    大加索尔就是挤掉格兰杰的‘罪魁祸首’，斯科特绝对没有故意选自己的人，他想让东部继续赢球，大加索尔更好用罢了。

    慈世平上来之后，公牛就变成了一大四小阵容。

    慈世平和吴昊都能打四号位，因为步行者四号位的特洛伊墨菲并非技术流、力量也不强，大打小没有任何优势。

    球迷越嘘慈世平，吴昊就偏给老慈输出弹药！

    老慈无球甩掉墨菲，格兰杰换防慈世平，吴昊跟他做了个交叉掩护，老慈来到45度角，吴昊背传给他，同时挡住格兰杰，老慈空位出手，三分空心入框！

    格兰杰就挺无奈的，“我一个大前锋居然顶不过控卫出身的吴昊，唉，人比人气死人啊。”

    吴昊的力量，别说格兰杰了，就是让勒布朗来顶都不一定能顶赢，毕竟高级营养液也不是白喝的。

    咱的理想可是打满五个位置，然后在五个位置都拿到MVP，按照两个赛季一个的速度，十个赛季就能完成，这才叫真正的史无前例、后无来者！

    格兰杰继续要挡拆，但是换防他的人从大加变成了慈世平。

    慈世平认真防起来就没格兰杰什么事了。

    背打两下，格兰杰发现自己也顶不动增重后的慈世平，所以传给外线的厄尔。

    他想重新组织，哪有那么简单。

    只见吴昊飞身断球，脑后长眼般传出一个神奇的穿裆球，希伯特猛地夹紧双腿但是无济于事，扭头看到库里接球之后冲向了前场。

    ‘黑塔’又看着吴昊，心想吴大腿肯定能把我喂成全明星，唉，我什么能时候能跟吴大腿当队友啊。

    库里在步行者篮下晃过厄尔上篮打进，叼着牙套跟厄尔嘚瑟。

    厄尔又开始逼逼赖赖，库里还是不搭理他，搞得他的心态就两个字——焦躁！

    控卫心态失衡对全队的影响很大。

    厄尔传球失误，库里防死厄尔，步行者打不出空切战术和防守反击。

    控卫带不动节奏，希伯特、墨菲和拉什打的像三坨屎。

    格兰杰整个人都不好了，“我是要报复公牛的，兄弟们，你们倒是支棱起来啊！”

