
　　看着杨奇那不屑的模样，洛冰心中苦笑不已，暗劲初期的实力，在如今的武林，已经不算弱了，要知道，他爷爷也不过是暗劲巅峰而已，要知道他爷爷可是仅仅只是比秦老年轻几岁而已。修炼这么多年，才达到暗劲巅峰，那忍魔也就四十来岁，能够达到暗劲初期，已经算是颇为了得。

　　“看来我果然没有猜错，你的实力，应该已经达到化劲层次了吧？”洛冰看着杨奇，突然道。

　　闻言，杨奇不由一愣，旋即笑道，“何以见得？”

　　“当然不是靠猜测，我们在现场找到的弹壳和弹头，匹配后发现，少了一枚弹头，我想这枚弹头应该在你身上吧？挨了一枪，现在还能这枚生龙活虎，如果不是靠着化劲控制肌肉和血液，我实在想不出你现在还这么精神。”洛冰目光落在杨奇身上，缓缓说道。

　　“佩服！”

　　杨奇由衷赞叹道。

　　能够从这些蛛丝马迹分析出这么多的事情来，洛冰这个队长，还真是不假，这分析能力，不是一般人能有的。

　　“难怪当初你能救治秦老。”洛冰神色复杂道，虽然早就猜测杨奇达到了化劲层次，可是亲眼见到杨奇承认，她心中还是惊叹不已。杨奇这才多大的年纪，竟然达到了化劲层次，要知道，这个境界，他爷爷追求了一生，都还能达到。

　　听到洛冰的话，杨奇就知道，对方误会了，不过他并没有解释的意思，毕竟如果他告诉洛冰，当初他救治秦老的时候，仅仅只是暗劲层次，恐怕洛冰会更加惊讶。

　　“我很好奇，到底什么样的人，能够教出你这样的弟子，如此年纪竟然能够踏入化劲。”洛冰一脸感叹道。

　　杨奇早就知道一旦暴露自己的实力，别人就会追问师门，毕竟现代社会修炼内家拳，可不是那么容易的事情。不过这件事，杨奇并没有回答的打算。M.23sk.com

　　见杨奇不愿意多说，洛冰也没有追问的意思，继续道，“其实我这次来，除了告诉你忍魔的身份外，还要恭喜你，杀了忍魔，你可以获得一笔奖金。”

　　“奖金？”杨奇有些茫然的看着洛冰。

　　“忍魔曾经在武林中犯下大案，一个武道家族，几乎被他屠戮一空。整个华夏武林发起了追杀令，杀了他，可以得到五千万。”

　　“五千万？”杨奇惊呼一声，他现在终于是有些明白，为什么忍魔等人愿意做杀手了，如果早知道忍魔这么值钱，他恐怕都会去杀掉忍魔。而且杀这种人，完全没有什么心理负担。

　　要知道一个月左右的时间，杨奇才赚到五千万左右罢了，其中还有两千万是柳向南输给他的，可仅仅只是昨晚杀了一个人，他就能得到五千万，都赶上他一个月的努力了。须知，他赌石可是靠着近乎作弊的手段，每次都大涨，才积累下来的财富。

　　“你们武林还有没有什么通缉追杀的人？”杨奇连忙道。

　　洛冰闻言，不禁翻了翻白眼，她真不知道，一个化劲武者，见到五千万，居然都如此失态，要知道就算她们洛家没有化劲武者，可整个洛家的财富加起来，也不会比沈雨萱少。穷文富武，现代社会，没有一定的底蕴，根本无法修炼内家拳，所以武道世家几乎没几个穷的。五千万还真不算多。

　　“你当那些武林通缉的人那么好杀？”洛冰翻了翻白眼，继续道，“这个忍魔，也就是你运气好，他可是精通易容暗杀忍术，若是平时，走到你跟前，你都认不出来。”

　　“那倒是。”杨奇讪讪一笑，回想起昨晚的刺杀，他也是庆幸不已，忍魔这样的通缉犯，可不是那么好杀的，否则也不会悬赏几千万这么多年，都没人拿下忍魔的脑袋了。

　　“你明白就好，别以为你是化劲武者，有多了不起，当年杨露禅，那可是化劲巅峰的人物，一身修为通神，可最后还不是被几十把枪，乱枪打死。”洛冰沉声道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，别看他现在，可以控制肌肉血液，似乎枪支都奈何不得他，那是中一两枪，要是几十只枪，甚至中弹几十次，就算还没死，实力大减，恐怕一个普通人都能杀他。

　　否则现代社会，武者也不会如此势微，就算杀手，不少人都是用热武器杀人，而不是用个人武力。

　　杨奇虽然厉害，可真要是和杨露禅相比，他恐怕还有所不如，杨露禅面对热兵器尚且如此，何况是他。

　　“另外我要提醒你，忍魔死在你的手里，恐怕杀手组织那边已经得到消息。”洛冰面色严肃道，“杀手组织根据钱来办事，但是这次他们损失这么大，我担心他们会直接找你麻烦。”

　　忍魔在杀手界，也算是比较出名的杀手，这样一个高手死在杨奇的手中吗，难保杀手组织不会恼羞成怒。虽然杀手组织主要是赚钱，可他们同样会铲除那些敌对的势力，必要时，杀鸡儆猴，也是有的。

　　“那怎么办，我总不能等着他们找上门来吧？”杨奇皱眉道。

　　“这你就要多谢秦老了，秦老动用自己的关系，对这个组织进行打击，相信他们很快就会退去，短时间内，不会再找你的麻烦。”洛冰淡淡道。

　　秦老？

　　杨奇一愣，他也没想到秦老居然会出面，杀手组织虽然厉害，可也不敢得罪华夏这样的大国，否则他们只会处处受到打击。所以面对秦老的打击，他们唯一的办法，就是妥协，或许会不甘心，但绝对不会再找杨奇的麻烦。

　　毕竟杀手组织最重要的是赚钱，而不是和华夏这样的大国玩针对，否则吃亏的只会是那个杀手组织。

　　“替我多谢秦老。”杨奇开口道。

　　“真不知道你小子哪点好，我爷爷对你评价也是极高，秦老更是把你当亲孙子。”洛冰撇了撇嘴，有些羡慕道。

　　秦老对自己的后辈，可是十分严厉的，也就是对洛冰稍微好点，但是和杨奇相比，洛冰都有点嫉妒。

　　虽然她也知道，秦老这一次发怒，并不全是因为杨奇的原因，但其中也有不少这方面的原因，否则秦老的身份，怎么可能亲自出面要求打击那个杀手组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十三章 意外之财免费阅读。https://xs.23sk.com 