    众人听闻此言，无人应答，竟全都看向何秋，只有夏一琳这个小尼姑抬头停止了啃食手里的灵果，迷糊地四处张望，不知为何突然没有了声音。

    何秋见全都向他望来，知道是刚才和姬皓月的交手让他们有些心惊，现在还没有完全缓过神来。

    或者更准确地说，是他的实力获得了话语权，让他们认为应该何秋先说。

    “圣体和神体孰强孰弱？”

    他没有正面回答，反而给众人抛出了一个问题。

    “圣体乃是荒古时代的体质，在现在这个时代早就已经没落，连四极秘境都无法突破，怎么能和神体相比。”

    金赤霄对于圣体的了解不算太深，只局限于其在这个时代已经没落。

    “若是圣体出生在荒古年间，或许比神体要强上一筹。”

    夏一鸣身为大夏皇朝下一代继承人，显然了解的更多。

    “圣体大成时可与大帝相抗，若是没有荒古后的莫名诅咒，神体恐有所不及。”

    他也给姬皓月留了些颜面，没有说更过分的话。

    事实上，他本来也以为圣体就算没有诅咒，也顶多和神体差不多。

    但在叶凡横空出世，搅动风云后，他又翻阅了皇朝中的古籍，找到了关于荒古圣体的一些记载。

    那些记载令他心惊，不禁对圣体这一体质充满了惋惜与敬仰。

    而在夏一鸣说出这些话后，众人皆是一愣，他们虽然都是各个势力的圣子级人物，但其实对荒古年间那么久远的事并不了解。

    此时乍一听闻夏一鸣的话，有人惊讶之时，忍不住开口反驳道：“圣体不过是被诅咒的体质罢了，纵使以前如何辉煌，现在也只能困居道宫秘境，怎么能和威震东荒的神体相比？”

    夏一鸣轻声低叹，不再多言，圣体落幕已是事实，他现在反驳又有何用？

    “那可不一定，虽然不能突破四极秘境，但修炼单一秘境也可以威震天下。”

    何秋轻笑，一句话激起了众人的兴趣。

    “我姜家的古经中有关于单一秘境的修炼法，但在修行之初，就被家中长辈告知单一秘境修行法非常难练，远不如当世的修行法容易入门。”

    姜逸飞温文尔雅，出口便引起了众人的注意。

    “姜家不愧是大帝传承，像我们这些普通势力却是没有这种修行法。”

    妖月空话虽如此，但却没有表现出对这件事太多的情绪。

    单一秘境修行法不过是已经被淘汰的修行法，有或没有又能有什么区别，无非证明姜家底蕴深厚一些罢了，还不至于让他太过在意。

    “圣体之所以强大，在于肉身，在于传承。”

    何秋开口回答了安妙依之前的问题，不再开口，开始了蹭吃蹭喝。

    他之所以抛出圣体神体孰强孰弱的问题，是因为兴致来了，想要看看那些大势力的底蕴到底如何。

    而从几人的回答来看，极道势力当真比普通势力强了不止一筹。

    虽然现在来看，妖月空四人都是年轻一辈的天骄，但出身的势力就决定了他们将来能走多远。

    众人见何秋不再开口，各自聊了了起来。

    没过多久，就在众人交谈之时，一阵钟声回荡在整座神城。

    在场天骄皆神色震动，明白出了大事。

    ………………

    神城中央，荒古道台。

    这是一处极其神秘的地方，唯有各大圣地的圣主可以前来。

    荒古道台由何人铸造已经不可知。

    但作用却流传了下来，道台上有九枚石令，可以让修士凭此横渡虚空。

    即使身处千万里之遥，亦能在瞬息之间回归神城。

    “各位，还要继续下去吗？”

    有人神色凝重，不想再继续下去了，这次他们进攻紫山，所携带的帝兵仿制品全部破碎。

    若不是他们跑得快，也要跟着身死道消。

    可即使如此，依旧有数百人死于无始钟声之下。

    要知道能跟着他们前去攻打紫山的人，都是各大势力的中坚力量，这次足足死了数百人，让他们无法接受。

    “必须上，不然我们岂不是成了一个笑话。”

    姜家圣主开口道。

    “既然开始了，那怎么也要将无始留下的传承取出。”

    其余几人纷纷附和，不想半途而废。

    …………

    “各位，我先走一步。”

    姜逸飞白衣若雪，脚踏虚空离去。

    其余几人也纷纷告退，不再停留，与神城发生的大事相比，这次聚会显得黯然失色。

    涂飞也准备起身，却突然被叫住。

    “等一下。”

    何秋没有起身的意思，华云飞和叶凡也依旧坐在原地，还没有起身。

    “等下我们去找青蛟王，先在这里坐一会儿。”

    涂飞闻言犹豫了一下，坐了下来，然后拿出一块玉佩说着什么。

    何秋没有阻拦。

    没过多久，涂飞凝重的脸色舒缓下来。

    “咱们在这里等什么？”

    叶凡忍不住问道。

    实在是现在的气氛太过诡异，他们几人在此，没有人说话，安妙依还在台上看着他们，也静默不语。

    “等人渡劫。”

    等何秋又吃了三枚灵果时，一个青年走了进来，浑身气息内敛，看不出丝毫神异气息。

    “少主，成功了。”

    静虚显得很淡然。

    何秋点了点头，静虚刚才出了神城，去渡仙三王者劫，所以没有跟他和华云飞一起前来。

    静虚在半年前就到达大能九重天，早就可以突破，只不过为了防止渡劫时出现意外，所以推到了现在。

    “静虚前辈，又见面了。”

    叶凡则是对着静虚抱拳行了一礼。

    静虚在拙峰时，对他颇为照顾，传授他很多修行道理，虽然他知道这大概是因为何秋的吩咐，但依旧对其很敬重。

    静虚对其笑了笑，然后又对何秋说道：“青蛟王的位置已经知道了？”

    涂飞自觉上前，他知道静虚是一位大能，可与各圣地圣主比肩。

    “那好，我们直接走吧。”

    听完涂飞说出的位置之后，静虚取出一架神辇，又放出三只闪电鸟拉车。

    叶凡看着那三只闪电鸟，很是心惊，感受到了非常强悍的气息。

    “这三只闪电鸟恐怕有四极修为了吧？”

    “化龙。”

    何秋吐出两个字。

    这应该是静虚外出时抓住的，他也不知晓此事。

    不过他很满意，就算以他现在的实力，飞行很长时间也不算费力，但坐车总比自己飞行舒服。

    和安妙依告辞一声，何秋几人上了神辇。

    三只闪电鸟长鸣，而后振翅拉着神辇向外飞去。

