    青龙帮阿敬没有了脸上那道疤。

    此时平行于海滩的沙坡上，拖着大号蓝色星光柱剑站立的那个侧影，包括他的侧脸，大致都很好地还原了冰雪断崖上那张照片……确定是The King。

    虽然按道理，他们其实早就应该确定了。

    传言已经持续了很长的一段时间，乃至这座城现在很多人都已经学会叫青少校了，就连老外们的发音都很标准。

    “记得以前啊，他在15号酒吧门口擦车的时候，有人向他开过价。”

    300人阵里突然有人说道。

    詹娜猛然一下回过神来，想到自己的丰功伟绩……转头，深深地看了琳恩一眼。

    大体意思有很大的懊悔，恨不得那一次倾家荡产，再还有：“我错过睡他一次，你的话……”

    琳恩看起来错过的大了。

    但是，真的是错过吗？

    她在脑海里迅速把两人间接触的画面，全都回忆了一遍，发现并不是。因此，小姑娘先是恼羞成怒和难过，然后又不知不觉笑起来。

    “真是一个可怕的，死要钱的The King啊，跟想象的一点都不一样。还有我竟然差点逼迫他喜欢我……我好厉害啊。”

    “总之，我家已经赚大了！为我的无知和幼稚骄傲吧，父亲。以及我破碎的初恋……”她心酸苦笑想着。

    侧面人群里，细碎的声音开始出来的时候，她两个转头看去。

    从刚才到现在的几十秒时间，就像是在海底无声酝酿巨浪一样……女人们的惊呼声终于猛地一下爆发出来了，响起在围观的人群里。

    传说和传说中的人终于落实在一起了，而且还有新的故事发生，女人们激动，哪怕现在他的黑西装很破，满是沙土，因为扣子开着，白衬衫片片血迹。

    “对了，他说那个很贵，要赔。”议论声说着在笑。

    “但是他可能是真的在意啊……”

    琳恩和詹娜听见了，互相看了看。

    “上帝……你们这些女人，你们难道不应该先关心一下那道土墙吗？它有几十米高，而且西奥尔多退回去了。”有人说。

    “所以那到底代表什么？”旁边人问。

    “我，我也不知道啊。”提出问题的人，自己也没有答案。

    这一刻，这些围观群众所不了解的东西，西奥尔多是知道的，他是超级战力，他刚亲身面对过那道突然掀起的沙墙。

    那堵几十米沙墙突然而起，其中蕴藏的能量波动，主体发生了变化……那代表什么，他很清楚，不然他刚才那一下就斩过去了。

    他当时那一下决定退回来，是因为突然和意外，更是因为不知道那边有什么在等他。

    对面那个，超级了。

    在战斗中晋级的情况并非没有，但是真的发生，发生在对手身上，而且是在超级阶段……西奥尔多不由得紧张不安起来。

    韩青禹当然也知道自己超级了。

    并没有人告诉过他超级的标准，或向他描述过进阶的感受，但是当那一切发生在身上，他自动意识到，发生了什么。

    刚才，除了角骨之外的四块永生骨，最终一下同时消融在身上……

    直观的来讲，突破发生在战斗过程中，这是第一次。

    但是实际的情况，韩青禹站在顶级之上，已经一年多了。他在普通到顶级阶段的停留时间很短，却在这个环节，一度衰弱，被桎梏了很久。

    这期间，他有五块永生骨却磕不动，他大量消耗着源能块，甚至近半年几乎每天像吃糖一样吃掉至少一块金属块，却跟吃维生素差不多，可能有用但是很难明确发现。

    他在无助和忧惧中，用一次次主动战斗重伤来寻求特性伤害，催化身体的反应，不知几次，抱着永生骨蜷缩在床上，哭着小声喊娘，忍受换股的疼痛到天亮……

    这期间，属于不同个体，生命源能的炽热特性，死气特性、病毒特性、剥离特性……他一样样捱过来。

    当然那些特性本身，其实都还不够成熟，直至今晚，西奥尔多这个货真价实的超级战力，他生命源能的雷电属性，造成一次又一次生死一线的考验，他挺过来了，量变终于抵达质变。

    这一次的蜕皮几乎没有什么感觉。

    但是基础源能的涌动，包括装置部分，液态部分，一同变成了默默而深厚有力的巨大海底暗流，完全不需要操控，只消心念起，源能便到。

    然后，是生命源能的膨胀，它壮大，并被清晰而明确的感知到了，同时确定可以自主地加以控制，而不再需要像以前那样，强行去压迫它溢出。

    另外还有一些变化，其实可能更重要，但因为时间实在太短，韩青禹暂时还来不及仔细去感受和体会。

    比如他现在还不知道自己的特性到底是什么。

    “不会没有吧？好像渠氏那两个就没有。”他有些担心想。

    不过有一点踏可以确定：骨源可以不通过触碰和强迫，凭空外溢了。

    在骨源外溢的范围内，当他指尖轻轻勾动，落在地面上的那些死铁武器，也在动，在沙土地面上留下痕迹。

    这个范围暂时还不大，越远越弱。

    “嚯，小王爷看起来很高兴啊，不对，他又皱了下眉头……还没到你哭的时候呢，小王爷。”韩青禹发现后偷笑想着。

    身上的西装实在太破了，他把柱剑插在身前地上，然后把它脱了下来。

    …………

    “黑手今晚没有回去的路了。”

    废弃的灯塔上，西奥尔多突然向远处他的人喊话，他看了一眼不义之城的方向，然后转过去，看向海面说：

    “但是那边，有带我们离开的船。”

    说话时，他抬起一条手臂，黑刀旋转，在自己的小臂上转了一圈，鲜血流出。

    这是黑手的加入仪式，死战仪式。

    战斗至此，西奥尔多知道自己现在必须依靠他们了。当四个顶级变成一个超级加三个顶级，其中一个的战力，现在可能依然保持在顶级之上……西奥尔多的依仗，他还有1000多人。

    只要他们能杀过来，形成牵制，面对一个新晋超级，单挑取胜的把握，西奥尔多还是有的。

    “那把枪应该挡不住你们，那些人更应该早就已经伏倒在你们的刀下呻吟，不是吗？！至少，杀光他们。然后我们启航……”

    “来吧，你们杀过来，我杀过去。”

    西奥尔多举刀。

    土黄色的人群因为他的喊话，激烈骚动了一下。

    温继飞本想打趣两句韩青青的身形转回，长枪一递，黑洞洞的枪口指去……

    就这时候，“呜ong……”

    突然，不远处车轮滚动的声音密集地从身后传来。

    青龙帮倾巢而出的车队，暴风血战团在第一辆重卡上。不等车到现场，风暴团长带头开启源能装置，在暴发的震响中，从车上一跃而出。

    “颂颂颂颂……”连绵的震响中穿透夜空，卡车上数十人随他一同跃出，跃向战场。

    卡车受力爆胎，直接垮塌。

    几十人身在空中，跃向战场，同时拔刀，“青龙帮杀到！”

    ……该死的，这肯定又是瘟鸡和小王爷想的口号。

    后续而来的卡车根本没有踩刹车。路程太远了，方向也只能靠车辙判断，他们终于赶到。

    他们让自己的车，以最快的速度撞上前方那辆垮塌的重卡，“砰！”剧烈的撞击声中，车斗里的人飞出去，驾驶室里的人蹿上来……

    他们凌空开启装置，“铿嗡”，拔刀。旁边出现另一辆卡车上下来的兄弟……一样拔刀。

    “青龙帮杀到……”

    几十辆车分成几列，在横铺的截面上连绵撞击，停下。

    青龙帮三千战力，无人守家，终于全部到场。

    眼前战场形势一目了然，反向包围瞬间形成。

    场面终于暂时安静下来了。

    安静的画面中，突然的车轮的声音，一辆垃圾车出现在视线里，车速由快到慢，最后停在了一个两方中间的位置……开车的人低呼有些茫然无措。

    车门打开了。

    奥勇和钱道风下车，握着刀，紧张不安地看看左，看看右。

    “小鸡哥。”终于看到温继飞了，奥勇激动又紧张地喊了一声。

    “诶。”温继飞转头微笑一下。

    …………

    “人还活着，还活着就好。”刀大理目光转了一圈，举刀：“准备！”

    青龙帮人多，但是整体战力水平相对较弱，3000对1000，血战准备。

    围观的人群在退，惊惶挤成一团。

    就算是不义之城，这种规模的生死火并，近二十多年依然罕见。

    同时，刀大理举着刀没有立即挥落，而是自己向前走，他要先过去，去对阵西奥尔多。

    刀老大早就已经知道自己其实依然很菜了，但是，他得去啊，老大对老大嘛，不然多不像话？！

    “说不定能吓住一会儿……”他想着，“毕竟我虚虚实实，我自己都懵了好久。”

    欸，海滩上那人是谁啊？他什么情况？

    算了，反正不是阿敬。

    终于看见阿敬了。

    “阿敬啊！”刀大理开口声音有些激动。

    其实他出发前就已经确定了，阿敬是The King，不过此时开口，他还是喊了阿敬。

    青少校是他需要仰望的人，阿敬不是，阿敬是小弟，兄弟……

    而且就算The King，他也不是超级啊！刀老大想着。

    “诶，老大。”韩青禹回头笑着喊。

    “嗯，没事啊，你老大来了。”刀大理努力撑住身体不抖，脚步不乱，说，“交给我来。”

    在他身后，风暴、维泽，还有自认接近顶级的几位大佬都跟着往这边来，甚至斯罗格都来了……

    “加起来得八个顶级了吧？有机会的，赌了。”他想到。

    结果，阿敬，不，是The青少校说：“谢谢老大，不过不用了，我自己能搞定。”

    “什么，他说他能搞定？”刀大理等人都愣了愣。

    “还有兄弟们，谢谢，不过这样围着就好，不用动手。”把情绪藏住了，青少校继续说：“对面黑手的各位也一样，没必要，等我跟你们老大砍出生死，结果自然就出来了。”

    说完，他转回去。

    “锈妹歇一下，吴恤……小王爷帮忙扶一下吴恤。”他说。

    抬头。

    目光碰上了，西奥尔多刚才有些愣神，此时慢慢冷笑出来。

    “单挑？这种局面，他竟然选择单挑？！”

    西奥尔多刚才已经认定了，对面高端战力会一起上。

    他以为会是一场决死苦战，但是结果，竟然不是。

    然后正如韩青禹所说，等两人砍出生死，结果自然就出来了。

    他找死吗？！

    按说这个时候，是不该提醒和威慑的，但是属于超级战力的自尊心，还是让西奥尔多忍不住嘲讽了一句：

    “青少校刚踏入超级，未免太过自信。”

    韩青禹仰头笑了一下，“在我顶级时，我杀顶级如杀鸡。今我超级，因为见过陈不饿，知道天高地厚……但至少，杀你如屠狗。”

    他没谦虚，也不膨胀。

    记得离开蔚蓝前，军团长曾经对他说过：走吧，等有一天你到超级了，你的路才刚正式开始。

    这个世界把他们所认为的少数，巅峰，一堆人全部放在一起，都叫做超级。

    老参谋笑说，那只不过是因为，以人类现在的衡量标准和认知，还无法以层级标准，准确切划超级阶段的战力差距，更无法定义在超级之上，到底是怎样的存在。

    韩青禹说完，伸一手握住重剑。

    “轰！”那座失去顶部的废弃灯塔上，西奥尔多被他刚才那句话彻底激怒了，愤怒中带着莫名的恐惧……让他愈加着急，生命源能全力爆发，整个现场明灭一下。

    暗下去的地面，人群里，议论声：

    “他们刚才在说什么啊？”韩青禹和西奥尔多，乃至温继飞、锈妹他们都已经知道的那件事，现场的人却是此时，才刚从他们口中听到明确的字眼。

    “他们说……超级。”

    “什么超级啊？！”

    “进阶了。青龙帮那个阿敬，不，是华系亚的The青少校，正式进阶，超级战力。”

    “年三十。”

    议论声中，“颂！”

    人离塔顶，废弃灯塔如同软爆破一般垮塌下来。

    西奥尔多抢先出手了。

    随即地面上，“轰！”丝毫不弱的一声暴发，以人为中心，地面震动，漫天沙尘。

    青少校左手柱剑，右手准备拔……他右手拿着捏成一团的破黑西装呢。

    青少校把西装朝西奥尔多丢出去了。

    “呼！”即将碰撞的两人之间，黑色的西装在空中展开……