
　　夏天自始自终就很清楚，那个叫季红的女人，肯定没安什么好心。

　　他不想去，并非惧怕。

　　而是没有兴趣和对方玩笑里藏刀阴谋诡计的游戏，一丝兴趣都没有。

　　他同样也察觉到，一直有两个人在后面暗中跟随。

　　本以为这两人会在半路下黑手，没想到他们会出面，而且看样子想要当场动手。

　　夏天自然不会让他们如意。

　　面对挑衅，他只是淡淡一笑，转身就走。

　　“站住！”那名叫阿青的青年怒不可喝，“我说的话你没听见吗？”

　　“你是哪一头？天王老子还是国家领导人？你说的我就得听？”

　　夏天嗤笑一声，继续前走。

　　“你在找死！”

　　阿青脸色铁青，拳头攥紧就要冲上去。

　　如果不是有任务的话，他很想当场弄死对方，因为被夏天打伤的阿丽，乃是阿青的女朋友。

　　不过旁边的阿明却是及时拦住，压低声音道，“不要冲动，也没必要现在动手，等到了酒会，季小姐一定会让我们出气的，到时候当众将他打残，那样不是更解气。”

　　“好！”阿青咬牙切齿嗤出一句话，“你去和他说。”

　　阿明点点头，立刻加快步伐追上夏天，面带客气的笑容，“夏先生，刚才我朋友只是开个玩笑，希望你别介意，请跟我们走吧。”

　　夏天高扬着下巴，斜睥对方，“嗯，小人物就要小人物的态度，前面带路。”

　　这个孙子！

　　阿明也被气的不轻。

　　等到了酒会，有你好看。

　　接下来，一行人上了一辆商务车。

　　一路无话，很快来到卧龙湖。

　　不知道是不是巧合，这次酒会的地点，竟然和上次在同一个大厅。

　　大厅中人影绰绰，诸位名流开怀交谈，频频碰杯，只是气氛有些诡异，人们的目光时不时瞟向大厅门口。

　　当夏天进来时，整个大厅立刻安静下来，几乎所有的目光齐刷刷集中在他身上。

　　人们的神色之间带着诧异，好奇，审视，轻蔑，嘲讽……

　　反观夏天，对于一切视若无睹，不过在看到柳清清和秦岭时，明显一愣，旋即立刻迈大步走了过去。

　　他的脸上，更是浮现一抹贱贱的笑意。

　　“两位美女老总，你们竟然也在啊……哈，两位美女，我向你们道歉。”

　　看到夏天脸上笑容，柳清清和秦岭同时皱起了黛眉。

　　又听到他的话，两人漂亮的脸蛋竟然浮现一抹诧异。

　　道歉？

　　这混蛋转性了？

　　柳清清依旧不语。

　　不过秦岭却是气呼呼道，“夏部长，您可没错，错的是我们，小女子向你道歉才对呢。”

　　“两位美女都是巾帼英豪，肚子大的能撑船，何必和我这样的小人物计较呢，老柳，你说是不是？”

　　闻言。

　　柳清清的俏脸顿时一红，实在忍不住了，小声斥道，“你才肚子大呢。”

　　“对对对，我肚子大，老柳，别生气了。”

　　三人在这边窃窃私语，可落在众人眼中，却又是另一番映像。

　　真狂啊。

　　这家伙大摇大摆进来，看都没看季红一眼，直接将她给当众无视了。

　　人们的神色之间各不相同，都知道这下有好戏看了。

　　“夏先生，想请你来，还真是不容易呢。”

　　季红雍容华贵，似并未动怒，脸上带着淡淡的笑意。

　　“季小姐又想和我打赌吗？呵呵，我倒是很期待，可惜上次没能看到季小姐裸体百米跨栏，真是遗憾呢。”

　　夏天满不在乎，端起一杯红酒灌了下去。

　　然而，这句话说出，诺大的大厅刹那变得安静无声。

　　包括金傲荣在内，所有人都被这句话镇的头晕目眩，不知所措。

　　这家伙的胆子果然太大了，敢如此毫无顾忌的当众讥讽季红。

　　反观季红，黛眉凝蹙，神色之间当即阴沉，眸子中浮现一抹冷意，转而消失。

　　之前带夏天进来，那个叫阿青的保镖，更是面色愤怒，双目喷火，“夏天，你在找死！”

　　“阿青！”

　　季红淡淡瞟来一眼，“不得对客人无理。”

　　“对，我是客人，你一个狗腿子唧唧歪歪个毛线啊。”

　　夏天撇撇嘴，随即扫视一圈，而后眼睛一亮，“金大少，你也在这里啊，哈哈，我说金大少，你很不仗义啊，上次那个叫屎真香的在你这里闹事，你让我教训他，可我没想到，你竟然利用朋友，唉……”

　　我就去尼玛的。

　　金傲荣的脸都绿了。

　　栽赃嫁祸！

　　这混蛋竟然当众毫无底线不知廉耻的栽赃嫁祸！

　　“夏少，你是不是喝多了？我什么时候让你教训石少的？”

　　说话间，金傲荣偷偷瞟了一眼季红，暗骂一声，立刻又道，“这话你可得说清楚啊。”

　　“啊？”夏天一愣，抓了抓头皮，“不是你让我教训他的？”

　　“不是，绝对不是。”

　　“哦。”夏天点点头，“那应该是我喝多了，我只记得那天晚上，你和我，还有白云飞，李青山，周文略，唐虎喝了不少酒呢。”

　　混蛋啊！

　　金傲荣气的险些吐血。

　　自己这是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。

　　果然。

　　周围众人神色异动，而秦岭却是偷偷抿了抿嘴唇，即便柳清清的嘴角也往上翘了几下。

　　她们早就知道，这家伙绝对不会说什么好话。

　　石正祥是谁？

　　是季红的儿子，是苏杭有名的疯狗，他来卧龙湖闹事，可金傲荣却邀请夏天和青海地位顶级公子喝酒……

　　夏天刚才那句话，明显是在暗示。

　　虽然动手的是我，但真正的罪魁祸首却是金傲荣。

　　这就是夏天想要表达的意思。

　　大厅持续安静，不少人都在观察着季红的表情。

　　不过就在这时，忽然传来一道千娇百媚的笑声，打破了沉默。

　　“呵呵，呵呵呵……”天籁小说网

　　笑声中，一位穿着黑色晚礼服的女子徐步进入大厅，犹如暗夜女神一般，将她衬托出了妩媚与魅惑气质。

　　惊艳！

　　这就是所有人第一眼的视觉观感。

　　女子拥有精致的娇脸，曼妙的娇躯，真可谓成语落雁之姿，闭月羞花之貌，让整个大厅都仿佛明亮起来。

　　尤其她的气质，魅到了极点，也媚到极点。

　　即便柳清清和秦岭与她相比，也差着那么一丝味道。

　　姚曦！

　　正是有着千面女王支撑的姚曦。

　　“季姐，我没来晚吧。”

　　姚曦莲步款款，犹如暗月一般迷人，脸上漾着一丝笑意，晚礼服在地面上轻轻划动，像是一条黑色丝绦在移动。

　　“不晚，姚曦妹子来的正好。”季红脸上也流露出笑意。

　　“呵呵，那就好。”

　　姚曦点了点头，没有继续和季红说话，自顾走向夏天这边，然后笑吟吟坐在了他的对面。

　　“夏先生，我们又见面了。”

　　柳清清和秦岭都有些吃味。

　　她们两个本也是极品美女，对自己的相貌身材极为自信，可如果和姚曦相比的话……连她们自己都有些泄气。

　　实乃姚曦那股子魅惑气质太过浓郁了。

　　这个狐狸精。

　　其他人静静看着这一切，面色各异。

　　毫无疑问，姚曦也来了，意味着事情更加热闹了。

　　“夏天！我要挑战你！”

　　就在这时，那名叫阿青的保镖实在忍不住了，当即一声大喝，同时迈大步走了过来。

　　看到季红没有阻止，那个叫阿明的保镖也跟了上去。

　　“滚开！”

　　夏天依然端坐，但是右手却端起一杯酒，反手将酒杯中的酒水泼了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第420章 搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 