    黑夜中，叛军刚刚全歼了赵光荣部三千官兵，乱哄哄一片，还没来得及整队，转眼就被不知数目的官兵袭击。

    炮火冲天，对叛军的心里威慑巨大，没有人会在听到头顶呼啸飞过的弹丸时无动于衷！

    朱由校率领御营骑兵，居高临下，左冲右突，帝王剑猛劈过去，直接将眼前的盾牌与一名叛军劈为两截。

    感受到鲜血溅到自己脸上、盔甲上，朱由校却在这时候愣住，下意识的感到慌乱，自己…刚才亲手杀人了…

    亲手杀人，又与下谕杀人截然不同，看着敌人脑袋如西瓜般被自己劈得七零八落，红的白的溅落一地。

    短暂的愣神过后，朱由校竟觉得有些快意。

    黑夜中，没有人注意到朱由校这片刻的犹豫，人人都因这位皇帝的身先士卒而感到振奋，爆发出了极强的战斗力。

    奢崇明的偷袭大军一片混乱。

    黑暗中，四处的火光和撼响，还有来回奔袭的马蹄声，都在触动着他们的神经。

    路面上有土酋在指挥，想要阻止乱局，整队与御营兵再战。

    黄得功见了，即领骑兵冲杀过去，一刀手刃了那名土酋，随即，叛军仓促组织的反击再次崩溃。

    剩余的叛军大惊失色，瞬间崩散，再无斗志。

    他们乱成一团，拥挤着往后退去，可之前让他们隐秘进军的崎岖的山路，现在却成了逃命路上的拦路虎。

    巨石、溪流阻挡住叛军退路，片刻的功夫，官兵骑兵就从后追来，将他们杀的放声哭嚎。

    叛军们互相推搡着，你争我抢，疯狂挤入狭窄的通道，相当一部分人不是被官兵杀死，却是被源源不断的溃兵活活踩踏而死。

    偷袭而来的叛军，因缘巧合之下，提前暴露了位置，与赵光荣稀里糊涂的打了个照面，便被亲自下岗的朱由校领御营兵击溃，纷纷败退。

    一时间，漫山遍野的溃兵。

    骑兵们在山间小路中追击冲锋，将一个又一个叛军砍落马下，血花四溅。

    兵败如山倒，只有一部分人马还能受奢崇明节制，且战且退。

    伴着朝阳的日光，朱由校骑着马，走在昨夜发生一场大战的山路上。

    的确，这里是极其隐蔽的进军小路，如果不是通州三卫的人马拿下冷水关，调兵支援陈策，后果不堪设想。

    来到一具尸体面前，朱由校捡起地上那把雁翅刀，若有所思，胸中有着深深的敬佩。

    眼前赵光荣的尸体，浴血满身，胸前稳稳插着一根长枪，脸上却带着满足。

    朱由校眼眸微动，轻轻吐出几个字。

    “传谕，通州卫游击将军赵光荣，护驾身死，赠太子少傅，拟谥‘忠肃’。”

    “荫封一子为锦衣卫千户，成年后袭世职，仍为通州卫游击将军。”

    说完，朱由校紧了紧手上的雁翅刀，这上面还有许多凝固的血液，血腥的味道仍有些刺鼻。

    随即，扭头道：“将他的尸体火化，送回家中，这把战刀，就留在此地吧。”

    听见皇帝对战死武官的封赠，黄得功心中起了一团火，见他重重点头，便走下去安排。

    这时，朱由校才忽然想到，自己方才并没有那种头次闻时，腹中翻江倒海的感觉了。

    许是亲自上阵的原因，朱由校已经不再排斥这个血腥刺鼻的味道。

    无论怎样，这南川一战，还是在众多将士的奋战之下赢了。

    这个时候，石滩上陈策的战斗也已经结束，最终决定战局的，是山路中连夜逃出的溃兵。

    他们将奢崇明兵败，已逃往播州的消息告诉石滩上那些叛军，使得很多人战意全无。

    石滩之上，涓涓细流已经彻底被染成了乌紫色，官兵正在照顾伤员，也有被叛军扔下的伤者，躺卧在乱石滩上，痛苦呻吟。

    没有人去管他们，在很多官兵眼中，这些人死了，尚能用他们的脑袋做军功。

    不是所有人都能大义凛然，去救方才还与自己捉对厮杀的叛军，将领是，小兵亦然。

    “他们怎么不自杀？”

    一个官兵从一个叛军伤员身边径直走过，就和没看见一样，闻言也是冷笑道：

    “还惦记着让咱们救他呗！”

    “呵，真是蠢！”

    “谁爱去谁去，这帮人唯恐天下不乱，多少人战死，救他？我恨不能直接补上几刀！”

    “哈哈，消消火气，看着他就这么疼死，不是一件更畅快的事儿吗。”

    “说的也是！”

    刚刚打了胜仗，众官兵悲愤之余，也都开怀大笑，因为看着那些先前嚣张不已的叛军躺在地上哀嚎至死，向自己苦苦求饶，的确很舒服。

    奢崇明的所谓十几万大军，实际上只有四五万人，南川一战后，便做了鸟兽散去。

    奢崇明的女婿樊龙，在大红江一线击溃了安邦彦、安效良联军，但是没能按照计划直插官军后方。

    事后朱由校才得到消息，却是这樊龙在南下的时候，于武隆一带遭遇伏击。

    当地参将李仕奇，料定叛军必过武隆，在凭城据守时也多次率部出击。

    樊龙急行军支援南川战场时路过武隆山路，李仕奇虽不是本地人，但驻守武隆多年，对武隆山谷甚为熟悉。

    得知叛军经过武隆是为了偷袭亲征军，李仕奇率部尽出，在山谷中将叛军团团围困。

    樊龙虽然力战，但明军火器犀利，又是提前设伏，最后被铳、炮轰死于乱军之中，余部溃散。

    南川战场上其余那些人马，一路被西翼的戚金反客为主，引诱入谷，遭到全歼。

    石滩那路则是在与陈策的对弈中，逐步落入下风，被分割包围，逐步消灭。

    至于奢崇明率领偷袭的万余精锐，被朱由校领御营出阵击溃，仓皇之中，收拢了两千余人，向播州宣慰司境内退去。

    余下四散溃败的叛军，大部分都是在退却的途中被官军骑兵追赶歼灭。

    童仲揆、刘元斌、孙宏基、李世基等将率领骑兵，星夜追杀了二十余里，接到陈策的命令，方才不再追赶，去与大军会合。

    经过一日一夜的对阵，亲征军获得最终胜利，继而收复整个南川，奠定了平定四川的局势。

    整军休息几日后，朱由校率军拔营，挥师向北。

    行军几日后，亲征军来到距重庆城不足一日路程的地方。

    也就是在这时，城中一场针对巡抚徐可求的大规模兵变，在诸多将官的纵容、默许下爆发了。

