    吃过中午清水煮的面条，李玄因为刚初证一门新神通，心情不错。

    哼哼着小调，洗漱完碗筷。

    从后院走出，湿漉漉的手用干净的粗布围裙擦了干净。

    然后解开，挂在了堂屋侧边墙上的一个木挂上。

    “多多，该做功课了！”

    他朝着院子里喊。

    “蹬蹬蹬”

    话落，顿时屋外角落下，一阵小跑步声，越来越远。

    一个小身影要钻进东边柴房里。

    “汪汪”

    一声犬吠。

    接着，便是奶声奶气的挣扎声。

    李玄大步跨出堂屋，朝着东边柴房一望，看见令人哭笑不得的一幕！

    小多多小手扒拉着柴房的门檐要往里进，大黄则咬着他的下衣摆，俯下身子，往外拉！

    而大白则冲着自家傻大儿叫唤。

    李玄笑着实在无奈，摇了摇头。

    几天前，李玄开始教授多多学习经文，念书认字，亲自开启其修行之路！

    多多身上有无量道藏道韵，道种种下，有玄妙之功，却并未激发，李玄要做的就是让其水到渠成！

    可是，小多多觉得练字枯燥，不爱玩这个，每次喊她做功课，她都要跟你躲猫猫，藏起来。

    实在是………可爱的紧！

    “听话，不然以后哥哥可不允许你跟虎娃出去玩了。”

    李玄对她招了招手。

    多多小脸蛋上闪过一丝犹豫，扒拉着门沿的小手松开。

    有些垂头丧气地小步走了过来。

    “乖，不许瘪嘴。”

    “走，哥哥今天新教你认十个字好不好。”

    李玄低头，看着越来越放开心思，展露出孩子心性的多多，笑着摸了摸她的头。然后牵着她的一只小手，往厢房里走去。

    到了书桌边，他铺纸研墨，然后坐下。

    “哎…呵”

    一把把旁边矫小的多多抱起，坐在他腿上，然后拿起搁在笔架上的细毛笔，沾了沾墨。

    接着便举起多多的右手捏住笔，手握住，一笔一笔教着她写字认字！

    ……………

    杏花山下，杏花村，一户人家汉子拿着两个水桶，在瀑布流下的溪涧中挑水，准备挑回家洗衣煮饭用。

    汉子一只手拎着一个木桶，往水里一按，清澈的溪水灌入桶中，灌的差不多，拎起来，

    然后，他另一只手又重复同样的动作，将另一桶也打上水。

    汉子准备拎起的时候，突然看见哗哗溪水中好像飘着一个人影。

    眨了眨眼睛，他定睛一瞧，水里漂着的还真是一个人！

    “噗通”

    汉子二话没说，扔下手中的水桶，直接纵身往水里一跃。

    然后手往水里扑棱几下，游到了人影的身边。

    然后捞起人影一瞧，是个身穿素纱白衣，面容绝美的一个年轻女子。

    只是面色十分苍白，闭着眼睛，昏迷不醒！

    汉子在这小山村里生活了小半辈子，发誓从没见过这么漂亮的婆娘，比自家烧火的强上不知多少倍，看了一眼就感觉心脏砰砰跳。

    “艹，我想啥呢。”

    “救人要紧！”

    汉子醒悟过来，自顾骂咧一句，然后抱起女子从河水中出来，朝着村里大喊道：

    “来人啊”

    “救人呐”

    很快，不大的杏花村听到汉子的叫唤声，纷纷跑到河边。

    “咋了，二娃他爹？”

    “哟，这姑娘是谁啊？”

    “咋回事儿啊？”

    村民们围上来，熙熙攘攘，七嘴八舌。

    “我也不知道啊，我刚在河边打水，就冷不丁瞧见水里漂着个人。“

    “现在咋办？”

    汉子一边说明情况，一边商量。

    “造孽啊，这俊的女子，咋落到这水里了？”

    “还有气儿没？”

    “先让村长看看。”

    “村长来了！来了”

    很快，那个宽鼻阔眉，身体依旧健硕的村长老爷子听到动静大步赶到了这里。

    后面还跟着一个熟悉的娃娃，牧童虎娃。

    “怎么回事？”

    村长老爷子皱眉问询。

    那汉子又重新复述了一遍情况。

    “我瞧瞧！”

    村长说着，皱眉用手捏起女子的一只手的手腕，把了把脉！

    半晌，老爷子沉声道：

    “这姑娘是修行中人，受了极重的内伤，导致昏迷不醒。”

    “唉，老头子我也没办法。”

    说着，摇了摇头！

    “村长，您要是没办法，那就只能去找山上的先生去了！”

    汉子突然说道。

    “对对对，山上的先生肯定有办法。”

    “是啊，这姑娘瞧着也是可怜，不救的话可就是一命呜呼了。”

    先生是个高人，应该有办法的。”

    “村长，您看着咋办？”

    大家围在一起讨论，自然而然想到了山上的那位先生。

    村长老爷子面色一阵犹豫，但没过半晌，就点了点头。

    “成！把这姑娘送去先生那里！”

    他说道。

    毕竟人命关天。

    说完，也不废话。

    “走走走，几个壮劳力出出力，轮流把这姑娘送上山。”

    “那赶紧走吧！”

    “阿灿，大勇，水生，大牛，就你几个……”

    村民们很快派人上山，把这姑娘送上山救治去。

    接着，便见一行人往山上走！

    而就在杏花村村民手忙脚乱把人送上山时，河边对岸的树林中，树叶浓密间一阵晃动。

    好像是风吹过！

    ………

    “跟着我念！”

    “Der德！”

    “D—er “

    “是鹅”

    “不是呃”

    “再跟我读一遍”

    “……”

    山中小院，有朗朗声。

    书桌前，李玄手指着纸上新练写的“德”字，教小多多发音。

    突然，他抬起头来，望着窗外，眸子微眯。

    小多多也好奇地跟着看，不过没看出什么花样，接着身子一阵乱扭。

    要逃离李玄的课堂。

    “不准动，继续跟我念。”

    李玄收回目光，把小多多按住。

    继续教她！

    不久后，院外传来喊声。

    “先生”

    “先生”

    很快，几个山下汉子从杏花林里钻了出来，露了面。

    李玄这才停下教课，把多多从腿上放下，走出了厢房，立在了堂前。

    这时，几个村民也进了院子，朝着李玄行了一个礼。

    “先生，有一个姑娘受伤落水，被我们在附近河里发现，一直昏迷不醒，我们没办法，就只有找您了。”

    几个汉子一路跑上山，也是累的够呛，说话直喘气。

    李玄顺势把目光挪向村民背上的那个姑娘！

    身穿素纱，面色苍白，但出落的水灵，看着让人生出几分怜惜。

    “好，你们把她放在这躺椅上，我会为她治疗。”

    李玄点了点头，指了指堂屋屋檐下的摇椅。

    “哎”

    几个汉子依言把姑娘扶下，放在了躺椅上。

    然后有些不知所措。

    “那”

    “你们先下山吧，这里交给我就好！”

    李玄摆了摆手。

    “哎，听先生的，我们几个就下山去了。”

    几个汉子连忙称是，然后转身放心地下山去了。

    见几个村民走了。

    李玄侧身，看着躺椅上昏迷不醒的白衣女子，嘴角露出一丝嘲讽。

    然后抬手一拂袖！

    在跟着出门的小多多眼睛大睁的眼神下，

    “Biu”

    那昏迷不醒，我见犹怜的白衣女子，直接飞……飞了！

    被抛向了杏花山下，做自由落体运动！

     （PS：这又是什么骚操作？求下票啊，跪求，各位！）

