    南方，南陵山脉深处，灵兽殿内。

    魅儿和薛紫瞳在给陈醒疗伤。

    通过随机传送符，陈醒等人逃出了天门宗。

    这几日，经过两女悉心呵护，调养，按摩。陈醒身上伤势好了大半, 腹部破损的血肉也在强悍生命力的支持下不断恢复。

    如今的陈醒，近乎完好如初。

    这期间，陈醒趁着两女不在的时候偷偷模拟，收集情报。

    他知晓三人位于大陆南方区域，名为南陵山脉的山脉深处。

    这片山脉异兽众多，人迹罕至, 离天门宗有不小一段距离。所以暂时不用考虑追兵，也不担心上了赏金榜, 被天门子弟猎杀。

    就是附近人烟稀少，而且山上毒瘴蔓延，颇有凄凉感。

    “再休养一天，估计明天你的伤就差不多了！”魅儿收起手中的荧光。

    她兼修有医疗法术，而且造诣不低。

    薛紫瞳在一旁轻声说道：“以后别这么拼了……”

    “多谢了，还是两位师姐对我好！”陈醒笑着道，并不在意自己的伤势。

    离开天门宗那种压抑氛围后，陈醒算是恢复往日的活泼。

    只是他心中，也承载了不少的东西。

    现在的陈醒，知悉了天门宗的一切，脑海里思绪万千。

    一方面，他庆幸过往是带着目的前往天门，所以加入天门宗后护住本心，没有被影响，成为惶惶无知的信徒。

    另一方面，他亦是担忧的很，为两位师姐。

    好在他一番探查后，发现两位师姐没有被天门所影响，成为信徒。

    但是天下宗门以天门为翘楚。

    茫茫众生所受之苦, 又岂是天门宗一宗在施虐？

    恐怕其他地方的情况，不比天门好上多少。

    当然，陈醒也不是犹豫之辈。

    在逃离天门后，他就做好了打算。

    杀遍这些邪神，清洗人间！

    唯有杀遍这些邪神，才能重建修士的秩序！

    清洗那些诡物，才能让这个世界正常一些……

    眼下最关键的事情，是变强，变强，还是TMD变强！

    变强，直到足以和天门抗衡。

    变强，直到足以改变这个扭曲的世界！

    “陈醒，接下来你准备怎么办？”薛紫瞳紫色双瞳愈发深邃，看来是实力有所精进。

    陈醒看着圣女，嘴角微微翘起，道：“自然是提升实力！不过在此之前，我希望圣女能教教我, 如何激发紫阳功的特殊效果？”

    紫阳功的特殊效果, 是陈醒在一次模拟中所知。

    当时还发生了什么不可描述的事情。

    所以陈醒现在好奇, 想问个清楚。

    特殊效果？

    听闻此言，薛紫瞳立刻面露绯色，急忙道：“紫阳功就是一种普通的筑基功法，没有什么特殊效果的，师弟你想多了！”

    她支支吾吾地解释着，还说什么“修行全靠自己努力”，“仙路没有捷径”……

    陈醒和魅儿就在一旁看着，满脸狐疑之色。

    既然薛紫瞳不想说，陈醒也不戳破。

    不过他准备私下找机会问个清楚。

    陈醒又对两女说道：“我目前最缺的是更加强悍的功法！”

    “先前与左格战斗的时候，明显感觉功法运转不及时，错过了诸多战机，而且还被人牵制！处处受制！”

    两女赞同地点点头，先前的战斗情况她们也看在眼里，只是心中焦急，却无法出手相助。

    “若是能得到一部高级些的功法，必能大幅提升你的战力！”魅儿笑着道。

    她站在陈醒身侧，轻轻说道：

    “功法武技什么的，除却宗门里的独家秘籍，各大城池也都会有相关的售卖处。”

    薛紫瞳看着魅儿，眼神犀利，然后对陈醒说：“你想得到不错的功法，就得去黑市和大型拍卖会看一看，市面上流通的都是些大路货！”

    二人虽然表达观点不同，但都是为陈醒好。

    见两女有争风斗醋之意，陈醒连忙拉开两人。

    修行是一门学问，驾驭他人，未尝不是一种本事。

    他笑呵呵对二女道：“俗话说的好，见多识广！我们看到的多了，自然能得到适合的！”

    “所以两位师姐别急，我们一同去多看看，总能找到适合我的！”

    “到时候若有什么好看好玩的小物件，师弟也一并买来，如何？”

    在陈醒的安抚下，两女皆是欢喜的很。

    陈醒聊了些别的事，扯开了话题。

    定下二女的心后，他去山野间抓了些野味，做给两人吃。

    灵力为火，青铜大鼎为锅。

    平平无奇的食材经过陈醒之手，却意外的好吃。

    山间野味配合灵力之火，烹饪出来的肉食有种独特的口感，不管是色泽还是香气，都是上乘。

    两女见了肉食眼冒金星，风卷残云，对陈醒是赞不绝口。

    也不知道她们这么吃，为何身材依旧绝佳。

    晚餐结束后，便是各自独处的时间。

    灵兽殿这么大，想在哪休息都可以。

    当然，到陈醒怀里来，他也不介意。

    陈醒避开两女，寻了一处低调角落，低声呼唤道：“梦瑶！”

    纱裙女子悄然出现在陈醒身前。

    梦瑶依旧是那身黑色蕾丝打扮，风情万种，偏偏又一脸无辜可爱。

    “陪好你家那两位，现在想起我来了？”

    “？！”

    搞什么鬼？

    陈醒没想到梦瑶会来这么一出。

    若是三个女人一起争吵，岂不是炸了锅？

    “倒也没什么，毕竟别人会争风吃醋，而我不会说好听的话，只能心里默默心疼主人。”

    陈醒当即开口道：“那你每晚都来好好心疼主人，如何？”

    一句话把梦瑶治得是服服帖帖。

    调侃过后，一人一兽正常交流。

    陈醒问道：“梦瑶，先前答应过你，离开天门宗便还你自由，我该怎么帮你？”

    “目前你做不到，甚至一辈子都没有可能。”

    “……”

    原来，灵兽殿初代主人为了防止后人肆意驱使殿中异兽，给每等阶异兽的使用都限制了境界。

    不达到相应的境界就无法驱使，自然也没办法放生，归还自由。

    “你的意思是，现在我也不能让你帮我做事？”

    “当然！不能为主人效力，梦瑶也有些遗憾呢~”梦瑶点了点头，眼神狡黠。

    陈醒点了点头，思索起来，然后问：

    “梦瑶，指挥灵兽殿内最低实力的四阶异兽做事，我至少需要达到什么境界？”

