    屠龙者一脉？

    传说中的人教？

    虞七瞪大眼睛，他怎么总觉得自己就好像是在听天书一样，当年那个吃人肉的李老伯竟然是人教弟子？

    似乎是看出了虞七眼神里的疑惑，李老伯无奈叹息：“当年之事，着实是因为出了意外，才使得老夫龙困浅滩。也正因为如此，老夫才能接济你，叫你小子有了活命的机会。”

    虞七闻言面色动容，回忆起当年的生活，眼神里露出一抹追忆。生活是变好了，可惜一切都变了！

    姐姐死了！

    自己在这个世界上，再也没有亲人了。

    “老伯今日来找我，定然是有事情要我去办。”虞七看向李老伯。

    李老伯之前与太清圣人的叩拜，他虽然隔着群山，却也看在眼中。

    “我乃屠龙者一脉，斩杀潜龙、真龙乃是老夫的使命。”李老伯看着虞七：“素闻天帝剑在你手中，我欲要借你宝剑，斩了那西岐龙脉，断了天帝的崛起之机。”

    虞七闻言愕然，上下打量着李老伯，过了一会才道：“我本想着老伯死后，我以偷天换日之法，助你封神，也好享受长生之乐。但你现在既然已经证就无上大道，修得千秋不灭之体，此前诸般准备，早就用不上了。你既然吞噬了饕餮真身，我今日便助你一臂之力。”

    抬起头看向刘伯温，虞七道了句：“你退后。”

    刘伯温看向李老伯，只见李老伯点点头，然后才见刘伯温退出十几步。

    虞七一双眼睛看着李老伯，目光内充满了一抹唏嘘。

    很多事情，往往都是身不由己的。

    今日，他将趁机了却因果。

    不单单是要了却与李老伯的因果，更是了结与天帝的因果。

    “呜嗷~”

    只听得真龙咆哮，就见终南山方圆数百里刹那间风云变色，电闪雷鸣狂风骤雨扑打而下，整个终南山地界大雨犹若瓢泼。

    只见虞七周身一条混沌之气流转的真龙环绕，接着就见半空中一道猛烈的雷光接天连地的向虞七打来，却尽数被那祖龙吞噬。

    “祖龙果然在你身上！”看着虞七周身流转的祖龙，李老伯身躯一抖，目光里满是凝重。

    “是呀，祖龙一直在我身上。现如今伴随我神通道法节节拔高，此祖龙对我来说并无用处。留在我身上反倒是浪费，不如成全了老伯你。老伯你修得饕餮真身，若能熔炼祖龙，必然会真正返祖逆反混沌，到时候比之先天神魔分毫不差，彻底洗去了你身上的凡俗命格。”

    虞七道了一句，接着天意如刀施展，只听那祖龙一道痛苦的鸣叫，竟然硬生生的自虞七发力之内剥离出来。

    然后虞七手掌伸出，拍在了李老伯头顶，只见那祖龙被虞七定住，强行灌入了李老伯体内。

    伴随着祖龙入体，李老伯深吸一口气，刹那间体内饕餮之力流转，向祖龙包裹而来。

    电闪雷鸣，风雨大作。

    一道道雷电，此时接天连地，形成了一道奇特的景观。

    虞七面色苍白，但身躯却依旧不动如山，祖龙被强行抽出，虽然会折损他的实力，但他底蕴深厚，损失的实力不过是几个呼吸间便可轻易弥补。

    足足半个时辰，才见天空中风雨逐渐止歇，那雷电也收敛，整条祖龙没入了李老伯体内。

    李老伯周身混沌之气缭绕，看起来极为不同寻常，闭着眼睛操控着祖龙与饕餮的变化。

    时间在缓缓流逝，一边刘伯温羡慕的眼睛都红了：“真是可惜，当年救你的为何不是我。”

    这可是祖龙啊！

    只要祖龙在身，日后终有一日可以达到天帝的高度。

    虞七没有理会刘伯温的话，只是一双眼睛看向李老伯，感受着李老伯体内的气机变换，成个人立在那里半响不语。

    “好魄力！那可是祖龙，天帝业位，说舍弃就舍弃，不愧是天地人三道中的人道！”太清圣人站在道门祖庭，抬起头看向虚空，眼神中露出一抹感慨。

    这般惊天动地的大机缘，可不是任何人都有勇气舍弃的。就算换了那群古神，怕也同样没有勇气舍弃。

    祖庭之外

    大广道人收拾行囊，站在第一洞天入口处，抬起头看向天空中忽如其来的风雨：“这风雨来的极不寻常。不过既然圣人降临，我等也算轻松下来，只要安心修炼便可。”

    重阳宫后院

    虞七看向李老伯，此时李老伯睁开眼，周身多了一股别样的气机：“恭喜！”

    “想不到你竟然舍得这般机缘。”李老伯一双眼睛看着虞七，眼神里充满了不敢置信。

    那可是祖龙啊！

    天下所有人都打破头颅的祖龙，就这般轻而易举的送给了自己。

    “活命之恩又岂是祖龙能比的？”虞七手掌一伸，头顶发簪飞出，变作天帝剑模样，递给了李老伯：“此乃轩辕剑，非祖龙之力不可催动。”

    李老伯接过轩辕剑，心头念动祖龙之力流转，那轩辕剑由簪子刹那间化作三尺青锋。

    “如何？”虞七笑着道。

    “太贵重了，老夫怕承担不起。”李老伯愁眉苦脸的道。

    “机会我已经给了你，未来能走到那步，还要全看你自己本事。”虞七笑吟吟的道：“我虞七的命，又岂是那么不值钱的？”

    一边说着，拉起李老伯手臂：“随我前去痛饮一番。”

    说着话，二人来到了后山，然后招呼着刘伯温坐下，便是一阵痛饮。

    这一场酒足足喝了半日，李老伯才带着醉醺醺的刘伯温下了山。待出了终南山地界，刘伯温周身酒意顿时散去：“师傅，怕是不妙啊。”

    “如何不妙？”李老伯静静的看向刘伯温。

    “虞六娘惨死，虞七都能坐视不理，更何况是你区区恩情？”刘伯温看向李老伯：“您老人家的恩情，怕不值一条祖龙。”

    “祖龙是大机缘，也是大麻烦。牵扯到了与天帝的因果。但却也是我无法拒绝的机缘。”李老伯看向刘伯温：“得了祖龙，我的饕餮就可逆反混沌，化作能从混沌生存的先天魔神。纵使有天大因果，我也得担下来。我愿意做他手中一枚棋子！”

    “这就是你与我的差别。知天命，逆天难。心甘情愿成为棋子，才会有大机缘降临，给你成为棋手的底蕴。你心高气傲没错，可也不能心中太过于执拗。”李老伯摇了摇头：“我能舍弃太清道法，成为先天饕餮，难道我就不是圣人门徒了吗？”

    “虞七将祖龙传给我，叫我承担与天帝的因果，那是因为我即将前往西岐斩龙，早晚要和天帝对上。因果越深，反而没那么容易死，活的更久远。虞七虽然将咱们当成棋子，但也是在保护咱们。否则凭你我本事，如何躲避姬发追杀？你以为圣人能护持的住你我？圣人虽然降临，但却依旧只是肉体凡胎。即便能借来天道之力，能不能敌得过姬发还两说。”张中不紧不慢的给刘伯温上课。

    “弟子受教，想不到其中竟然有如此复杂的门道。”刘伯温恍然开悟。

    终南山

    虞七看着二人远去的背影，站在山巅许久不语。

    “你觉得张中能否理解你的苦心？”吕纯阳来到了虞七身边。

    “他是个聪明人，知道实力的重要性，否则又岂会主动舍弃圣人门徒的身份？实力才是最重要的！想要斩龙，还要活过姬发的追杀。”虞七道了句，然后转过身看向吕纯阳：“老祖现在恢复了几成实力？”

    “四成！”吕纯阳看向山间云雾：“越是修行，就越加知道修行之难。张中一步登天，汇聚了所有造化，要么完成蜕变一飞冲霄，要么陨落埋骨，一身造化成全了别人。”

    大内深宫

    子辛面色苍白的斜倚在栏杆处喝酒，一双眼睛看着上京城，目光前所未有的平静。

    妲己看着手中奏章，眼神里露出一抹冰冷的杀机。

    “爱妃何必如此恼怒，是谁惹到你了？”子辛转过身来看了妲己一眼。

    伴随着修为自我废掉，他能感觉到魔祖对自己的兴趣、纠缠在不断变小。

    “满朝诸公尽是参奏臣妾的，说臣妾牝鸡司鸣，一个妇道人家竟然执掌政权。奏折中污言秽语，还说臣妾想要谋朝篡位。”妲己的眼神里充满了委屈。

    “哦？有这等事情？”子辛闻言一愣，然后接过妲己递来的奏折，随意打开翻看一会，眼神里露出一抹笑容、欣慰。

    “大王，你还笑。”看到子辛嘴角那一缕笑容，妲己嗔怒的道了句。

    “哈哈哈！哈哈哈！孤王应该高兴才是，至少这群酒囊饭袋勾心斗角之徒，还知道维护孤王的江山！维护孤王的王权！”子辛笑着道了一句：“此事简单，明日我便可替你化解。”

    第二日

    早朝开始

    群臣汇聚

    只听得一阵脚步声响，就见人王子辛与妲己竟然并肩而来，一道坐在了那龙椅上。

    见此一幕，场中群雄骇然。

    那龙椅乃是至高无上的帝位，岂容妇道人家染指？

