    

    毕竟他医术没县城医术的医术高明，所以这个建议是必然的。

    舒怡然脸当时就白了。

    彭主任也一脸的不好看，萧子安哼哼唧唧的，拽着秦医生的手道：“我不去医院。”

    秦医生看向舒怡然，“舒知青你的意思呢？要不要带你儿子去医院检查一下？”

    “妈，我不去，我没事。”萧子安央求似的看着她妈。

    舒怡然犹豫不决，彭主任一巴掌拍过去，“都这个时候了，你还犹豫什么，你儿子不是你身上掉下来的肉啊？非得让孩子死在你面前你才高兴？”

    舒怡然点了点头，“好，我去。”

    萧子安道：“妈，我们没钱。”

    舒怡然这次果断些了，“没钱问你奶要。”

    萧子安不吭声了，但小脸上写满了不愿意，当着秦医生的面，彭主任也懒得说她了，“你还愣着干啥，还不去找大队长开证明，带孩子去县城。”

    大队有去县城的车子，一天两趟。

    秦医生也道：“舒知青你赶紧去吧，这事儿不能拖，越拖就多一分危险。”

    彭主任补充道：“大队长现在在大队，你直接过去找人就行了。”

    舒怡然踉踉跄跄的跑回去了，她一走，彭主任也忍不住跟秦医生絮叨了，“你说咋有这种当娘的，儿子都伤成这样了，也不想着看医生，还觉得擦点药就完事了，要不是我上门，回头闹出人命，她还不知道咋回事。”

    这个萧志国也是，当年那么多好姑娘不娶，偏偏看上这个下乡的舒知青，看人长得好有什么用，还不是个不中用的。

    萧子安也是可怜，有个这种当娘的。

    萧子安听见彭主任说她妈的坏话，顿时不乐意了，从病床上跳下来就要往下走，秦医生赶紧把人拉住，“你干什么去，你现在不能乱动，你得好好躺着休息。”

    萧子安怒气腾腾的瞪着彭主任，就是不吭声。

    彭主任气笑了，“这是不乐意我说你妈了是吧？你不乐意也得给我憋着，你妈就是不配当妈。”

    要不是看在萧子安这个情形，彭主任早就把舒怡然抓去教育了，那用的着在这里说这些。

    萧子安眼神跟要吃人似的，彭主任一点都没带怕的，毛都没长齐的小屁孩，有什么好怕的。

    这边，大队长已经从关春燕那边了解了整个事情的经过，正说着史来香呢，见舒怡然急吼吼的来了，“大队长，我有急事要和你说。”

    许广源扫了舒怡然一眼，“有什么话，等你把气喘匀了再说。”

    关春燕问舒怡然，“你们家子安没事吧？”

    舒怡然缓过气来才回答关春燕的问题，“秦医生说让我带子安去县城的医院检查。”

    史来香一听要去县城医院，立马跳了起来，“不就是小孩子打架吗，用得着去医院吗？”

    去一次县城医院，那得花多少钱？

    “你给我闭嘴。”许广源瞪了史来香一眼，“那你现在要带子安去县城？”

    舒怡然点点头，“麻烦队长帮我开个证明。”        

