    采莲大惊，她现在才发觉一切似乎有什么不对了，“夫人……”她想开口问，却被涌进来的两个粗使婆子捂住嘴巴，强行的带了下去！

    “呜……呜……”她想要说的话，都被堵在喉中，再也说不出一个字。

    锦芬有些挫败的跌坐在椅子上，脸色阴沉，好半天都没有说一个字。

    名兰小心的上前问道，“夫人！”

    锦芬摆了摆手，无力的道，“你先下去吧，我没事！”抬眼看到呆坐在一旁的女儿，眸中一凛，咬着牙教训道，“雨儿，看到了吗，对于背叛自己的人，一定要狠！将来你可是要管理整个太子府的，对于人和事，千万不可手软，否则，吃亏的是你自己！”

    锦芬虽然处置过不少的奴婢和妾侍，可那都在暗处，她并不想让女儿看到自己阴狠的一面。她也想在女儿面前，保持一个温柔和蔼的母亲形象。

    纳兰若雨面色平常，她丝毫也不觉得一个花骨朵般年轻美丽的生命就这么没了有什么不对！处置一个不忠心的丫头，她也觉得该这样。作为大家族长大的千金小姐，她早已见惯了这些，虽然母亲每次处置丫头都避着她，可就这么大的府里，她总会有办法知道。

    “娘，我明白的，千万不可有妇人之仁，对于不听话的奴才，你只管打杀了就是，想必爹爹也不会说什么。”纳兰若雨笑道。大家族里，偶尔死一两个丫头那都是极平常的事，男主人一般不会过问。

    锦芬的脸色缓和了些，对于女儿的认同，她感到欣慰。毕竟太子府更不比丞相府，那是各色人都有，将来也会有不少侍妾和侧妃，女儿的性子若是软绵绵的如同棉花般没有脾气，那也只有任人宰割的份。她稳固的身份地位可是卓儿将来最大的保障。有一个身为太子妃的姐姐罩着，卓儿长大后的官途必定会一片光明！

    “雨儿，婚期虽未定，可也快了，你的嫁衣要放在心上好好准备，万不可出任何的纰漏。”锦芬现在唯一感到安慰的就是即将成太子妃的女儿了。只要女儿牢牢抓住太子殿下的心，她不愁没有机会除掉西园的那两个贱人！

    “娘放心吧，女儿不会偷懒的！”纳兰若雨的脸上飘上两朵害羞的红云。她可是做梦都盼着那一天的到来，她现在满心就是绣好嫁衣，做一个艳绝天下的新嫁娘，让太子哥哥惊艳，对自己再也无法忘怀！她要让太子哥哥第一个见到自己的美丽，要让他永远也忘不了挑开盖头的那一刻……

    只是，满心憧憬的她怎么也不会想到，那一刻，却成了她永远也无法达到的梦想！

    西园，柳姨娘的院中。

    “回姨娘，那个采莲不见了！”知秋小心的看了一眼念儿。这个女子好深的计谋，只是模棱两可的几句话，就让夫人起疑，从而打杀了自己的眼线。

    柳絮的眉挑了挑，并没有说话，只是淡淡的瞧了一眼坐在一旁的赵姨娘，缓缓地道，“妹妹这下信了么？”说完，她的目光却越过赵姨娘，停在正在沏茶的念儿身上，目光深远，不知在想些什么。

    赵姨娘的身子一震，脸色有些发白，好半天才说了句，“我每日里连园门也不出，没想到夫人还是容不下我！”没有孩子傍身的她，自知除了美貌再无其他，原以为她隐忍一些，低调做人，夫人应该不会将自己视作眼中钉。更从知道柳絮怀了孩子后，她觉得自己的地位更稳固了些，毕竟，有了孩子的柳姨娘，才是夫人急于要处置的对象。只是，她错了！大错特错。她从没料到夫人竟会借着自己的手，欲除去柳絮腹中的孩子，万一那个计谋生效，那么送礼物的她，也必不会活着。老爷对害自己子嗣的人从不手软……

    赵姨娘越想越怕，额头冒出细密的冷汗！

    “今日采莲被除去，夫人必不会罢休，我们以后更要小心才是。”柳絮下意识的抚摸自己的腹部，如今她最在意的，就是这个孩子了！

    赵姨娘目光微暗，眸中的羡慕之色悄然显露……

    “听说厨房每个月都会为两位姨娘熬养颜补身的羹汤是吗？”念儿端上茶盏，给柳絮和赵莹舒每人的面前放了一杯，状似随意的说了句。

    柳絮和赵莹舒对望一眼，有些不解，俱都点了点头。那些汤从她们进入丞相府就一直喝，她们也曾暗中让人检验过，汤并没什么问题。

    “一个多月前，我曾去过一次厨房，不小心打翻了给柳姨娘准备的羹汤，为了不被人发现，我就另外盛了些……”念儿笑了笑，退到了一边。

    柳絮一愣，一个多月前，那不就是她怀孕前的日子吗？虽然念儿说得含糊，可她明白所指的是什么。她又望了一眼赵姨娘，两个人的脸色都变了……

    念儿知道自己的话起了作用，淡淡的笑笑，不再多言！她相信，聪明人是能听出她话里的意思的。

    她不是圣人，不会抱着施恩不图报的思想不放。她要让这两个人为自己所用，就要让她们记住自己的恩情，并甘心听自己的话。

    第二日，知秋一早就出了府，说是帮柳姨娘抓药。门卫都认得她，并没有多问。

    大约一个时辰后，她匆匆回转，脸色凝重。

    “你说什么，汤里果真被人下了避孕药？”柳絮听完知秋的话，忽的站起来，瞪圆了眼睛问。她的身旁，赵姨娘的脸色已经煞白！

    原来，不是她的身体不好；原来，不是她怀不了孩子。只是，她的汤里被人下了药！不能怀孩子的药！！

    可是，为什么丞相府的姨娘有几个都生了孩子呢？比如柳絮……

    念儿看得出她们都有这个疑问，笑着解释，“每个人的体制不同，而锦芬为了怕被人察觉，每次下的量都极轻，只要在容易受孕的日子里连着喝上三天就可以了！”也就是说，如果纳兰辰逸不留宿的话，那汤里是没有药的。

