    尸潮的一瞬间爆趋势着南部营地的人群拼命逃窜，鸡飞狗跳的暴乱毫无联盟军样子，被越逼越近的丧尸群追赶的一点反抗能力都没有。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    撕咬在尸潮冲破营地大门的那一刻起，就在整个场地上肆意生，高阶丧尸打头阵，冲着人群就呼啸而去，被扯出的内脏肠子和碎肉喷洒的满地都是，让后方大批大批赶来的低阶丧尸趴在地上拼命啃食。

    这被寄予厚望的两万多人联盟军，就在内战暴动死伤一片之后，又直接陷入了被尸潮袭来的屠杀中！

    鲜血，将这片大地浸染，尸体残骸，埋没在这南部战场！

    几个战团的领拼命的聚集部队撤离，营地内后方的围栏被大举攻破，联盟军分为好几股朝着不同方向逃窜，但更多的人则是因为拥挤而将性命丢在了这里。

    海量的丧尸攻来，将这里冲的四分五裂，而后又追逐着联盟军逃窜的方向进，这一战已经没有变数可言，拼命逃命途中不顾队形的联盟军，能逃出去多少都未定，这里的营地已经被攻破，已经彻底沦落为丧尸的巢居。

    尸潮爆，南部战场沦陷，南部联盟军死的死逃的逃，已经构不成任何队伍反击。

    这里情况的暴走太过于突和直接，让躲在角落里看事态展的那些战略部成员都来不及反应，他们只是让陈明去枫游镇向王尘汇报了内乱，却没料到内乱之后紧接着的，就是这样一面倒的丧尸屠杀。

    战败？

    是未战先败！

    “快联系总部！”战略部在南部营地的总负责人大声喊着。

    一百多人从角落里跑出来，冲着不远处的那架直升机飞奔而去，那是庄严过来时的直升机，两名飞行员和庄严都已经在暴动中丧命，联盟军逃命又是直接朝着后方破出，倒是将这丧尸群中的直升机给空了出来。

    这些战略部成员大多不是新人类，直升机又是被黑压压一片的丧尸群包围中，他们想冲进去驾驶着直升机逃走，难于登天。

    果然近乎是这批人跑出来的一瞬间，丧尸群中就一下子多出了好几个哄抢的小包围圈，从外面看还能看到时不时的有碎肉被大力扯出之际，溅出鲜血飞向天空时的血雨，也有挤不进去的丧尸在外圈激动的匍匐在地，****着地上落下的点点血渍。

    场面凶残又骇人的和地狱没有区别，到处都是吃人的场景，到处都是被撕咬成碎片的人类骨骼，无数的眼珠子在地上滚动，无数的腥臭残渣与泥土搅和在一起。

    一名战略部中的新人类用尽了全力躲开丧尸群，硬生生的劈砍出一条血路直通向那架直升机，越来越近中他微微激动，身上在所难免的被大批丧尸划出道道口子，但是他不是太在意，这些都是低价丧尸，病毒的浓度对于此时已经四阶新人类的他来说，造成不了什么影响。

    距离直升机只有一米了！

    这名新人类双目爆射出一抹激动的光彩，更加卖力的将周围的丧尸杀的倒地一片，最终一只手快打开机舱门，一下子就跳了进去。

    刷！

    关门，宰了一头紧跟进来的低阶丧尸，整套动作一气呵成，他从未感觉自己的度有这么快过，也从未有如此战斗力爆表的经历。

    这一次一路杀过来的场景，让他心悸到过了好一会儿才坐了下来，开始事后惊惧后怕的抖。

    嘭嘭嘭！莎莎莎！

    无数的丧尸挤压过来，将直升机包围，撞击和爪子刮在机身外，不断出夺命般的恐怖声音。

    这名战略部中为数不多的新人类惊恐的连忙爬起来，朝着前方驾驶位就钻了过去，他不能再浪费时间必须立即离开这里，至于外面是否还有其余战略部成员在拼了命的往这里来，已经不在他的考虑范围中。

    他只想立即逃走，离开这个遍地丧尸的恐怖地方！

    就在他刚刚钻过去想要行动之时，忽的整个人的动作都停下来，震撼又惊喜无比的望着前方。

    有个驾驶位上坐着个人！

    戴着军帽，穿着齐凯战团的军服，白皙又有些无血色的手，正稳稳的搭在前方控制系统上。

    “兄弟！咱快走！”战略部的人惊喜出声，然后飞的坐在了副驾驶上。

    只是等了良久也不见反应之后，这人才狐疑的扭过头看向旁边之人，只见对方的军帽压得很低，帽檐遮住了大半张脸，让他看不到对方的双眼。

    睡着了？

    这是这名战略部成员的第一反应，紧接着又是心中一凉。

    莫非是死了？

    “你，听得到我说话吗？”他小心翼翼的开口，然后伸出手想要感受下对方的鼻息。

    若是死了，情况就蹊跷了！

    而就在他的手伸出，刚靠近那人脸部时，忽的带着军帽的齐凯战团此人，就脑袋动了动，缓慢的朝着战略部成员转过头。

    战略部成员吓了一跳后脱口而出：“卧槽装什么死？赶紧飞我们快点走啊！再不走——”

    忽然间他的声音戛然而止，整个人都惊呆在原地一动不动，眼神由震惊一下子渐渐变成了恐惧。

    坐在驾驶位上的齐凯战团成员扭过了头，也露出了被帽檐遮挡的双目。

    森白一片！

    紧接着，那白目下的嘴唇就僵硬的勾了勾，露出了其内尤其恐怖的利齿，每一颗都尖锐异常，还沾染着猩红色的碎肉残渣，明显前不久还吃过人肉。

    “啊！丧——”

    噗！

    惊慌之声刚响起就被强行掐断，这只丧尸已经一只手刺入了此人的脖子，从喉结那处的骨头硬生生插.入，再从后方的颈椎出穿出，让其当场死亡。

    鲜血一下子溅飞出来，飙射的满机舱都是，腥甜的味道让这只丧尸的面部，迟缓又细微的露出一抹兴奋。

    它舔着嘴唇，而后‘噗哧’一声将手拔出，白皙的手已经不复存在，沾满了滴滴下落的血液。

    高阶级丧尸，精神系思维控制能力，它是这片地带的丧尸头领，不仅瞒天过海的让丧尸群隐匿起来，更让这处南部营地顷刻间沦为地狱。

    它的存在无人知晓，包括近在咫尺的银市异种们！