    顾凜找的人，办事效率很快。

    不到一个小时时间，顾氏集团二公子出轨的新闻，就被炒得热火朝天。

    网络上铺天盖地都是。

    尤其是微博。

    花钱买个热搜位，再找几个营销号，帮忙转发一下。

    用不了多久，热度就噌噌噌地炒上去了。

    这种豪门狗血题材的新闻，网友们最感兴趣了。

    像打了鸡血一样，到处翻找更详细的内容。

    虽然当事人的脸，在眼睛上打了马赛克，但是，这瞒不过火眼金睛的网友们。

    没用多久。

    就有人把顾氏集团二公子前女友和妻子的照片，调出来了。

    楚锁锁的照片比较好找，因为她在微博上实名认证了。

    平时又好出风头。

    一搜名字，一堆的照片。

    苏婳比较低调。

    网友们搜她的照片，费了好些功夫。

    是她几个月前，去博物馆帮忙修复王蒙的隐居图，和老专家们合影留念的照片。

    热情高涨的网友们，搜到照片后，意犹未尽。

    又拿两个人互相做对比。

    比较哪个更漂亮。

    甚至还搞了个投票。

    投票结果，男人喜欢楚锁锁的多一些。

    觉得她又纯又欲，眼神很骚，玩起来肯定很带劲。

    女人则都喜欢苏婳。

    觉得楚锁锁天生一副小三相，茶里茶气，长得就像狐狸精。

    苏婳温婉大方，气质清雅娴淑，天生一副正宫相，看着就舒服。

    楚锁锁实名认证的微博，认证头衔是：著名珠宝设计师，楚氏集团董助。

    上面有她各种搔首弄姿的自拍照。

    每张自拍照下面的评论区，都是一片汪洋。

    全是骂她的。

    骂她这么骚，难怪去当小三。

    偶尔也有夸她的，留言说：小姐姐长得好性感，约吗？有偿也可以，一晚三百够不够？

    还有更难听的话，不堪入耳。

    连带着楚氏集团的官方微博，也被屠版了，骂声一片。

    企业形象一落千丈。

    当然，顾氏集团的官方微博，也好不到哪里去。

    “渣男”的帽子，妥妥地扣到了顾北弦的头上。

    这一切，楚锁锁一无所知。

    送上门，却被顾北弦无情拒绝，她懊恼得很。

    失落，挫败，难过得要死。

    于是借酒消愁，没想到愁更愁。

    喝得没意思。

    顾氏集团周年庆宴会还没结束，她就离开京都大酒店，回家了。

    司机把她扶进家门。

    一进屋。

    就被楚砚儒指着鼻子，一顿臭骂，“看看你干的好事！私下里，你想怎么兴风作浪都行，但是不要连累到公司！我辛辛苦苦经营这家公司，不是给你败坏的！”

    楚锁锁一脸懵逼，“爸，无缘无故的，你发这么大火干嘛？”

    楚砚儒气得脸色铁青，调出新闻，把手机扔到她怀里，“你自己看！”

    楚锁锁疑惑地点开新闻。

    一看。

    酒全醒了！

    铺天盖地，全是她和顾北弦开房的新闻！

    顿时脑子都炸了！

    羊肉没吃到，却惹了一身骚！

    她手指飞快地滑动手机屏幕，拼命地翻着一条条微博，喃喃道：“不是这样的，不是这样的，我和北弦哥压根就没开房。我进去不到三分钟，就被他赶出来了。这些人怎么能乱写呢？我要去告他们！”

    “等你告成，公司早就破产了！蠢货！成天就知道给我惹麻烦！”

    楚砚儒从她手中一把夺过手机，给公关部经理打电话。

    让连夜联系相关人员，删除网上所有新闻。

    不惜一切代价！

    与此同时。

    苏婳正坐在家里的床上，等顾北弦回来。

    左等右等，他就是不回来了。

    打他手机，助理说他现在不方便接电话。

    苏婳睡不着，就拿手机上网查古董相关的资料。

    打开浏览器，就看到为首第一条新闻。

    暧昧的桃色照片，打着马赛克。

    上面配着夸张的标题：顾二公子一妻一妾左拥右抱，尽享齐人之福！

    她不置可否地笑了笑。

    心想，现在这个社会真是乱啊。

    一妻一妾，左拥右抱，享齐人之福。

    大清都亡了多少年了。

    这种封建余孽还残留着。

    出于好奇，她点进去看了看。

    这一看，她脸上的笑僵住了。

    里面配了她和楚锁锁的照片，还有顾北弦的。

    原来顾二公子就是她的丈夫，顾北弦。

    一妻一妾是她和楚锁锁。

    顾北弦不方便接电话，是和楚锁锁在开房！

    苏婳心跳节奏顿时大乱，扑腾扑腾的。

    像有十五只吊桶打水，七上八下。

    拿着手机的手微微颤抖。

    心脏像被绳索勒住，透不过气来。

    从来没想到。

    有一天，她会成为这种狗血新闻的女主角，上演的还是一女争二夫的戏码！

    她一针针地想着，针针见血，心里疼得要命。

    就在两个小时前，她还以为自己是天底下最幸福的女人。

    没想到打脸来得这么快！

    不知过了多久。

    苏婳才勉强冷静下来。

    她深吸一口气，拿起手机又拨通了顾北弦的手机号。

    她不甘心，总要问个清楚。

    接通后。

    助理抱歉地说：“少夫人，顾总现在真的不方便接电话。等会儿，我让他给你回过去，好不好？”

    顾北弦正在病房里洗胃。

    洗胃的场面，实在不好受。

    他没法接电话。

    苏婳只当顾北弦和楚锁锁正在开房。

    听到助理这么说，她以为他在帮忙打掩护。

    她冷清清地笑道：“新闻我已经看到了，你告诉他，离婚吧，我给他们让路，用不着偷偷摸摸。”

    助理一愣，“什么新闻？”

    “他和楚锁锁开房的新闻，现在网上遍地都是！”苏婳再也无法保持冷静。

    助理急忙打开微博。

    一搜，还真是。

    铺天盖地，全是顾北弦和楚锁锁开房的新闻！

    他连忙解释道：“少夫人，不是这样的。顾总喝的东西，被人动了手脚，我送他来医院洗胃了。怕你担心，他不让我说。”

    苏婳抿唇不语。

    脑子乱得像一锅粥。

    不知道该相信新闻，还是该相信顾北弦。

    几秒钟后。

    她说：“说医院名字，病房号，我现在去看他。”

    眼见为实。

    谁的话，她都不相信。

    总得亲眼看看，才信。

    助理见事情闹大了，不敢再搪塞，忙说：“我们在市人民医院，急诊科。你快到的时候，提前打个电话，我去接你。”

    “好。”

    挂电话后，苏婳给司机阿忠打了电话。

    很快，阿忠开车来接她。

    苏婳脸色还是很苍白。

    虽然不说话，可是眼神很痛苦的样子。

    难过的表情呼之欲出。

    她一言不发，弯腰坐进车里。

    阿忠发动车子，忍不住问：“少夫人，你没事吧？”

    苏婳没出声。

    过了好半天。

    她才开口：“你们男人，在老婆怀孕的时候，会出轨吗？”

    阿忠想了想，“看个人吧。女人孕期，的确是男人最容易出轨的时候，但有的男人能管住自己，觉得得对老婆忠诚，就不会出轨。”

    “那你呢？”

    阿忠憨厚地笑笑，“我跟我老婆是小学同学，感情很好，那种事我可做不出来。”

    “如果出轨对象是你前女友呢？”

    “我老婆就是我初恋。”

    苏婳没出声了。

    楚锁锁也是顾北弦的初恋，青梅竹马一起长大的初恋。

    初恋、前女友什么的，真是女人心中的一颗定时炸弹。

    随时随地都会爆发。

    仿佛过了很漫长的时间。

    车子才抵达市人民医院。

    下车后，顾北弦的助理来接苏婳。

    来到急诊科。

    顾北弦已经洗完胃了，正躺在病床上，脸色苍白，泛着不正常的红。

    苍白是洗胃折腾的。

    不正常的红，是体内还有药物残留。

    看到苏婳眼神痛苦焦灼的样子。

    他的心揪了一下，冲她虚弱地笑了笑，“大半夜的，你不在家好好休息，还跑来医院看我干嘛？就我这样的，除了你，我能看上别人？傻瓜。”

    苏婳眼圈一红，缓缓朝他走过去。

    俯身，抱住他。

    她在他耳边说：“如果你敢出轨，我就带着孩子，去一个你永远找不到的地方，让你后悔一辈子。”

    顾北弦心梗了一下。

    冷白修长的手指用力抓着她的手臂，抓得紧紧的。

    像是生怕一松手，她就会跑掉似的。

    “不许离开我。”

    他声音沙哑说：“如果你敢跑，找到天涯海角，我也要把你找回来。”

