    嗡！

    碧绿色的光芒从肖遥的泥丸宫中迅速扩散开来，短短一秒钟内就笼罩了周围数十里的范围，而且还在不断扩散中。

    肖遥自己也没想到，自然之心在这一刻居然自主亮起。

    在亚马逊森林的时候，他曾经尝试用自然之心掌控周围的花草树木对秦一剑发动攻击。

    结果却并没有对秦一剑造成太大的伤害，这也让肖遥对自然之心的威力不再抱任何幻想。

    更何况此时他跟烈炎魔王是在比拼魂魄力量，在他看来，自然之心根本帮不上任何忙才对。

    可是，自然之心在这个时候却主动亮起，并且快速蔓延开来，这不仅让烈炎魔王满脸疑惑，就连肖遥自己也是一脸懵逼。

    这个时候，自然之心冒出来搞什么乱啊！

    另外一边。

    “恩？怎么回事？”叶骁和张天师两人也愣住了，那一道道碧绿色的光芒瞬间扫过他们身上。

    原本两人还打算躲开，但是当他们看清楚这些碧绿色光芒是从肖遥眉心处的自然之心中散发出来的后，顿时脸上一喜。

    别人不知道，他们可是一眼就认出了自然之心。

    嗡！

    碧绿色光芒扫过两人身上，顿时一股柔和而又温暖的能量融入到他们的魂魄和肉身之中。

    刚才他们被大魔王无天打得受伤吐血，此时却瞬间好了个七七八八。

    这才是自然之心最厉害的地方，以生命本源的能量来疗伤！

    “臭小子，谢谢你哈！”叶骁兴奋的传音给肖遥。

    肖遥一脸懵逼，他还没搞明白自然之心为何自己钻出来了？它钻出来的目的是什么？

    难道只是为了给叶骁和张天师疗伤那么简单吗？

    另外一边，大魔王无天皱着眉头看向不断扩散的碧绿色光芒，习惯性的向后退了一大步。

    它好像想起了什么不太好的回忆，那个回忆中也有自然之心的光芒，还有一个强大到令人绝望的身影。

    “这小子居然是巫皇的后裔！不行，必须杀了他，绝对不能让他成长起来！”大魔王无天心中暗暗想着。

    “烈炎，你必须不惜一切代价杀了那个小子！”它赶忙给烈炎魔王传音。

    “是！”烈炎魔王愣了一下，虽然它不知道为何无天要下达这样的命令，但是它本来也准备杀了肖遥，于是想也不想的答应下来。

    “死吧！”烈炎魔王冷笑一声，魔魂再次爆发，向着肖遥的魂魄碾压过去。

    此时的肖遥，魂魄之力已经被挤压的连十分之一都不到，眼看着就要撑不住了。

    昂！

    就在这时，突然间一声龙吟声响起。

    一条虚幻的淡金色的龙从地下飞了出来，向着九死魔狱内钻了进去。

    所有人都愣住了，一时间没搞明白这条龙是从哪来的？又为何会钻到九死魔狱中？

    “这是……秦岭龙脉！”肖遥眼睛一亮，顿时认出来这条虚幻的龙，正是之前被九死魔狱一直镇压和汲取能量的龙脉。

    可以说它对九死魔狱绝对恨之入骨！

    就在刚才，肖遥眉心处的自然之心突然间自主亮了起来，绽放出碧绿色的光芒并且迅速扩散开来，正好也让奄奄一息的龙脉恢复了活力。

    而龙脉在感知到肖遥有危险后，直接就向着他飞了过去。

    在肖遥还没反应过来的时候，龙脉直接融入到他的魂魄之中。

    嗡！

    肖遥的身上顿时笼罩着淡金色的光芒，他的骨骼都变成了金色，肉身变得无比坚韧，仿佛是黄金铸就的。

    他的魂魄也变成了淡金色，散发出煌煌之光，仿若天神下凡一般。

    “啊！”他仰天长啸一声，这一刻他感觉自己浑身都充满了使不完的力量。

    轰！

    他的魂魄之力瞬间暴涨数百倍，就像是一只其貌不扬的毛毛虫一下子蜕变成蝴蝶飞上了天空。

    那掌控九死魔狱的淡紫色光团中，肖遥的魂魄原本只占据不足百分之一的空间，只差一点点就要被烈炎魔王的魔魂彻底碾压成齑粉了。

    而此时有了龙脉的融入，肖遥的魂魄之力暴涨数百倍，堪比大乘期至强者。

    咔咔咔！

    肖遥的魂魄之力向着烈炎魔王的魔魂反压了过去，直接压得它的魂魄没有半点反抗的能力。

    短短一秒钟时间不到，烈炎魔王的魔魂被压的只剩下之前的十分之一不到。

    而肖遥的魂魄则占据了差不多九成的空间，再次掌控了淡紫色光团。

    “这……这怎么可能？”烈炎魔王目瞪口呆，满脸的震惊和难以置信。

    这龙脉居然有如此强大的作用，让肖遥实力暴涨这么多，直接碾压它！

    “滚出去！”肖遥怒吼一声，魂魄之力再次爆发，直接把烈炎魔王的魔魂碾压成齑粉。

    “混蛋！我要杀了你！”烈炎魔王痛苦的哀嚎一声，它的一丝魔魂被肖遥彻底碾压，也让它受了不轻的伤。

    “干的漂亮！”一旁的叶骁和张天师兴奋的喊了一嗓子。

    原本他们两个已经准备放弃了，想要带着肖遥快速逃离这里，大不了把九死魔狱还给烈炎魔王。

    没想到，肖遥居然能引来龙脉入体，一举重创了烈炎魔王，把九死魔狱牢牢的掌控在自己手中。

    这一下子就给叶骁和张天师带来极大的鼓舞，他们重拾信心，一定要拦住大魔王无天。

    “你这个废物，一个小家伙都对付不了，要你何用！”大魔王无天冷哼一声，大手直接抓向烈炎魔王。

    烈炎魔王正在痛苦哀嚎着，根本没有半点反抗的能力，直接被它捏成一团，塞到嘴里。

    “不！求求大人不要杀我！”烈炎魔王绝望的大喊着，拼命的挣扎着。

    可惜，它的实力跟无天相比差了太多太多，哪里能挣脱出来？

    咔嚓咔嚓！

    无天大口撕咬了几下，就把烈炎魔王吞进肚子里。

    很快，无天身上的气息再次暴涨，它也迅速炼化烈炎魔王的魔魂和魔核，然后目光死死的盯在九死魔狱里。

    作为魔族最重要的魔宝之一，无天此行必须把它带回去。

    而另外一方面，既然无天遇到了自己死敌巫皇的后人，它怎么可能轻易放过？

    这一次，它不惜任何代价，也要杀了肖遥！

    轰！

    短短几秒钟后，无天身上的气息就攀升到了一个极为恐怖的地步，它猛的挥手向着九死魔狱狠狠拍了过去。

    九死魔狱顿时剧烈震颤起来，无尽的狂暴能量瞬间在九死魔狱中震荡开来。

    噗！

    掌控九死魔狱的肖遥张嘴喷出一口鲜血来，脸色变得煞白。

    这还是龙脉入体让他肉身和魂魄都得到极大提升的情况，如果没有龙脉入体，此时的他怕是直接被冲击波炸成齑粉了。

    大魔王无天本就有着媲美大乘期的强悍实力，如今在吞噬了烈炎魔王后，实力更进一步，变得更加恐怖。

