    林铎不知自己是怎么走出金风谷，走回林家的。

    “怎么样？”

    在一众虎视眈眈的刑堂弟子面前，林家诸人一齐满是希冀地盯过去。他们不敢想，随庆不管他们的后果。

    林铎好像老了十多岁，慢慢捱到刑堂外事长老楚天阔面前，“请……请楚长老再容我一时。”

    “林师妹给你的两条路，林族长已经选好了？”

    不选好又能怎么办？

    林铎艰难点头，“选好了。”

    “那是要第一条，还是要第二条？”

    楚天阔面无表情地问。

    “……第二条”

    什么第二条，第一条？

    看到林铎好像要哭的样子，林家人全感不妙，第一个出头的林锋长老就被按在金风谷外被刑堂弟子废了丹田，难不成……

    “林铎，什么第一条，第二条，”长老林原急冲出来，“你说出来，此乃我全族之事，不能由你一个人选择。”

    “对对！”

    “这是我们全族的事啊！”

    “族长，你们吃肉，我们可是连汤都没喝啊！”

    “族长，你们干的事，不能让我们所有人背啊！”

    林家一下子炸了锅。

    “都不要吵了。”林铎艰难地咽了一口吐沫，“什么我们吃肉，你们连汤都没喝？这些年，族里的供给日盛，再加年底的三峰分红，所有林氏子孙，谁没受益？”

    他一直防着随庆哪天翻脸，想着看在姑祖母的面上，随庆再生气，也不能发作整个家族，采取的都是分散风险的方式。

    三峰的所有收益，从来都只留三成，其他全都分下去了。

    所以，锅——不能他一个人背。

    而且，他想一个人背，也背不下来。

    “金风谷林蹊给了我们两条路，第一条是，看在姑祖母的份上，之前的所有事，既往不咎，但林家……得整体迁出千道宗，可以带走，所有能带走的东西。”

    啊？

    林家一众，你看看我，我又看看你，脸上都有些白。

    这些年，族里供给充足，再加上年底三峰的分红，谁的口袋里都有点货，真要走出去怎么也比散修强。

    只是，真舍了这里的基业，连一个结丹修士都没有的林家，能到哪安家？

    自随庆进阶元婴后，林家子弟仗着一头，不说人人鼻孔朝天，可说话做事，真的得罪过不少人。

    万一那些小人，给他们下蛆，可能一出千道宗大家就要没命啊！

    “这不行啊！”

    林原不敢想出宗的后果，“第二条呢？”

    “第二条……”林铎望着族人，脸上似哭似笑，“林蹊说，姑祖母是金风谷的人，所以谷外三峰也不算我们占宗门和金风谷便宜一说，但……但所有林家子孙，凡是触犯宗门律令的人，将由刑堂一体锁拿，按律治罪。”

    啥？

    “我不同意，我不同意！”

    林宁第一个反对，仗着林家的势他在外门不知欺了多少人，真按宗门律令，爷爷的前车之鉴就是他的，他的丹田，肯定也得废，“既然她认了姑祖，又凭……”

    “凭她是金风谷的传人。”

    林铎生怕他再乱说话，一口打断，“这一条里，她还说了，所有不同意这一条的林家子，就要带着他自己的父母、兄弟姐妹，按第一条算，滚出千道宗，不能再以林家子自居。”

    “……”

    “……”

    不说林家人如何，就是楚天阔都忍不住挑了挑眉。

    这一条，说宽，真是宽到家了，可是说严，也可以说严到家了。

    但有了这一条，就等于把林家所有有问题的，全都涮出去了。

    留下来的林家人，至少是干净的。

    ……

    “嗯！这法子不错！”

    宜法在东水岛的长亭接待知袖，“这就等于把林家所有的麻烦人，全都扔出去了，那些人的死活，以后再不干金风谷的事，偏偏那些人得罪的人最多，又自以为是惯了。”

    说到这里，她忍不住笑了，“自己没沾一点血，避免了以后的所有麻烦，又顾全了随庆师兄对林家的一片心，这丫头不简单啊！”

    “什么不简单，那孩子就是心善！”

    知袖把撞兽会上的可怜蛋一一跟师姐道来，“虽然聪明，虽然马上就要筑基了，可跟师兄的时间到底太短，在五行秘地又只有杀与被杀，还不知道在修仙界应该如何做事，要不然……”

    “要不然怎么样？”

    宜法哭笑不得，“知袖，她不是你徒弟，你真不用那么护。”

    她听出来了，小丫头自己就知道找人护她，那样撅老白鹤的面子，还把伏荒拉出去一起踩，都可以想见，百兽宗将来的鸡飞狗跳。

    “不过，师兄这个徒弟收的还算不错，有点像他。”

    人家用的一切都是阳谋。

    出族后的林家人，是死是活，都是他们自己的选择。

    “什么叫有点像他？”知袖不满师姐说话的语气，“分明比他好。”

    “……哈哈！哈哈哈！”

    宜法大笑，“你可完了，知袖啊，你有五个徒弟，真不用去抢他的。”

    “那五个……”

    知袖一幅一言难尽的样子，“我觉得吧，还是收个女孩子好。”

    “哈哈！”宜法双肩发颤，“当初我就让你收女孩子，你非不干，现在后悔也迟了吧！”她那大徒弟闵浩都结丹了，修为最差的两个，去年也结伴出门试炼了。

    “还有十年，才是山门再开的日子，你要是急，就多疼疼我家佳人吧！”

    表面上，她对徒弟很没耐心，可事实上，她也是很喜欢的。

    “佳人？”

    知袖隐晦地撇撇嘴，“我当她师叔也有三年多了，没一点感觉。”

    “……行！”宜法瞪她一眼，“我现在对你也没感觉，滚吧滚吧！”她好心好意分徒弟，不领情就罢了，还嫌弃，太过份了。

    “师姐，你至于嘛？”

    “我怎么不至于了？”

    南佳人远远听到她们的语气不对，忙拉了拉来拜见师父的师妹，正要交待小心一些，谁料她居然加重了脚步。

    “师姐，这里好漂亮啊！”

    陆灵蹊装没听到两位长辈有些火气的语调，走向望过来的两个人，朝她们露了个灿烂的笑容，“弟子林蹊，拜见宜法师叔，拜见知袖师叔。”

    “嗯！起来吧！”

    宜法把小丫头打量一遍，虽然觉得她的笑容很讨喜，却还是觉得自己的徒弟成熟稳重些，“撞兽会上干得不错！”

    她摸了一张金色小盾的符箓，“接着吧！哪怕白鹤当面也不用怕，此盾定可护你一时。”

    “……”

    陆灵蹊简直太惊喜了，“多谢师叔，”她又一次恭恭敬敬地行了礼，“师叔，这是弟子在百禁山无意所得，回头您尝尝。”

    宜法接过玉盒，随意打开，倒是没想到，会是两株千金菇，“你有心了。”

    虽然小了点，算是下品的，却没有虫眼什么的，品相不错，“林家的事，你处理的也很好。”

    “不敢当师叔的夸，林家的事，知袖师叔曾跟我说过很多。”

    看到知袖，陆灵蹊很是亲昵，“师叔，我师父说要谢您呢。”

    “那你谢不谢啊？”

    知袖笑咪咪地，“回头，让你的大地灵蚯，先到云荡峰帮我犁犁药田去。”

    “好啊！”陆灵蹊一口应下，“师父要是知道，谢您这么简单，一定会高兴的。”

    “去去去，才回去，就帮你师父了。”

    知袖摆手，知道她今天还要一个峰头一个峰头地拜，“佳人，带你林师妹往各峰走一趟。”

    “是！”

    南佳人忙笑着应下。

    “时间不早了，你们现在就去吧！”

    宜法自然也清楚，小师侄今天很忙，“喜欢东水岛，以后有的是机会。”

    “是！”

    陆灵蹊拱手，“弟子告退！”跟南佳人一起退出长亭。

    “走吧！仙台峰那里的致远师伯可能更喜欢你的千金菇。”

    南佳人带着她往仙台峰去，“不过，林蹊，你的胆子有些大呀！”在她师父和知袖师叔有些呛声的时候插进去，真是太危险了，“也幸好，我师父对你好奇着。”

    要不然，恐怕一个笑脸都不会给。

    “以后，尽量多听多看，然后再说话。”

    “……噢！”

    师姐是好心提醒，陆灵蹊不管认不认同，都老实听着，“师姐，采薇师……师姐也在仙台峰吧？”

    回到金风谷，她并没见到家人。

    爹娘和爷爷，居然全在闭关。

    “在啊！她本就是仙台峰的人。”

    南佳人怀疑她要打听什么，“你家人的丹药，一直都是采薇师姐亲自送的。”

    随庆师伯为了她，第一次求向宗门，找百兽宗要曦元丹呢。

    “你爹娘的修为，已经升得很快了，”虽然没法像她这样，随时都能冲击筑基，“不过，丹药这东西，不能不用，但也不能过于依赖。”

    “我知道，师父说过。”

    陆灵蹊是想打听采薇，不过却不是南佳人以为的那样，“他们这次闭关，主要是师父想让他们避开林家人和……黑驼子。”

    用传送宝盒送回千金菇后，黑驼子大概从林家人口中知道他们的关系，居然若有若无地想要接近爷爷。

    陆灵蹊对玩毒的非常忌惮，“师姐，采薇师姐应该也懂点毒吧？”

    “……自然！”

    南佳人看了她一眼，“不过，懂点毒，跟毒祖宗是没法比的。”

    “噢！”

    陆灵蹊在心里叹了一口气。

    “师伯这么急地打发你出来转，恐怕也是想让你避开黑驼子。”

    南佳人听师父说过不少，“玩毒的人，心肠都有些毒，你又带回了耳鼠，虽然金风谷的大阵，你能如意驱使，可人家是元婴真人，想让你吃点苦头，易如反掌。”

    “……知道了。”

    仙台峰快到了。

    空气中的味道，跟其他地方的，好像都不太一样了。

    ……

    黑驼子其实并不驼，人家长得虽不能说玉树临风，却也仪表堂堂。

    只是常年玩毒的人，脸上有种不健康的白，双目更是如蛇般冰冷。

    又到给随庆试药的时候了，他背着好像锅一样的黑鼎，走进特别为他开的金风谷小道。

    驼子驼子，指的其实是他背后的黑鼎。

    据说这黑鼎，不仅是剩各种活毒物的用具，还是特别的防御古宝，黑驼子自行走江湖以后，就一直背着它。

    “听说，你得了耳鼠？”

    见到随庆的时候，黑驼子四处寻找耳鼠，“你也太小气了，就不能让我看看那小东西？”桌上只有小半杯耳鼠的鲜血。

    “我花灵石是请你来治毒，不是满足你的好奇心的。”

    随庆声音冷淡，伸着手在另一个玉杯上放血，“黑驼子，你要是再浪费我的血，浪费耳鼠的血，那你就可以滚了。”

    “……”

    黑驼子知道这家伙的口气为什么硬了，这一次，他没跟他呛声，直接走上前去，在随庆带点蓝色的血上闻了又闻后，轻轻一拍背的黑鼎，一溜十只好像黑玉的罐子在黑鼎轻启的缝边飞出。

    罐子里装着十条颜色深浅不一的小虫。

    “看看，今天又死了七只。”

    深蓝色的虫尸早就僵硬，只余三条颜色稍淡的小虫还在艰难活着。

    黑驼子处理了虫尸，在袖里摸摸，很快摸出七只白胖的小虫出来，一个罐子一条，然后倒上随庆刚放的血。

    “你相信耳鼠，那我们就试试耳鼠的血，能不能解吧！”

    小半杯的耳鼠血，他每个罐子放一滴，“这一次，我不加其他东西了。”

    随庆的眉头拢了拢，迅速分出五个罐子出来，“它们五个，你按计划接着试。”

    黑驼子一笑，摸出一堆的坛坛罐罐，各种各样的药粉，在虫身上撒不同的份量。

    做完这一切，他正要再收起来，被随庆一把按住，“慢！这一次，你不能再走了，我要亲自看着这几条虫。”

    “你不相信我？”

    “嗬！谁敢相信你？”随庆直视他的眼睛，“黑驼子，别以为你的小手段，我就一点不知道，你想养毒我不管，但我不是你的试验品，但从现在起，你老老实实就呆在这个房间。”

    “……”

    黑驼子在他眼中看到了绝对的威胁，嘿嘿一笑，“不就是让我呆在这里嘛？只要你不怕，我把这房间弄成毒屋就成。”