    “十万！”

    齐安开口就让秦煜给跪了，十万，不是十块，也不是一百块。

    秦煜清了清嗓子，“我能问问你想要什么姿势的合作？阿不，咱们怎么合作好。”

    直接跳过谈判阶段，这样的神豪要是丢了秦煜不得心疼死，舔他！

    作为曾经同时微信添加了五十几个女神的究极备用轮胎，虽说舔男生这块没有经验，可诸天大道殊途同归，前人定是诚不我欺。

    齐安：emmm

    “我出十万，然后你帮我管理团队，冠名权决策权我要。”

    秦煜“……”

    十万块，给个冠名权，以及决策权，一般的玩家肯定会直接答应下来，对方要求也不过分，在率土中决策也很少有一言堂，土豪齐安的要求并不过分。

    在他看来，对面这个老秦一定会同意的。

    QQ，老秦：“不好意思，冠名权的话，二赛季倒是可以增加后缀的方式，但团队的决策权我不可能卖，可以商议但……”

    “二十万？”

    “真不是钱的问题。”

    “三十万！”

    老秦：“不得不说老哥你给的真是太多了，说不打动我那是假话，但有些东西光看钱的话就没有乐趣了。”

    盯着那大半是灰白色的虚拟模拟器，秦煜还是咬牙拒绝了齐安的提议。

    虽说不知道现在那些成规模了的盟的军费如何，但还没有进入金元时代的率土，强盟每个赛季大概也是这个数了。

    蝴蝶效应？还是所谓的主角光环？

    在有需要的时候有这么个神豪主动找上门，秦煜并没有被冲昏头脑，认为人家一定得找自己。

    钱多不是这么花的。

    显然，秦煜的拒绝让齐安那边也进入了良久的沉默，似乎在考虑。

    备战群里多是聊天打屁的玩家，不少都是在前面的区玩过或是查阅了不少资料的，对于备战团队那开荒奖励眼馋的人不少。

    下拉看了眼填报在统计表中有名有姓的玩家，呵，果然，备战群里将近千数人，然而填写表格有名有姓的不过两百号人。

    忒真实。

    这两百来号人再过几天应该能有个三四百左右，就是不知能够最终落地又坚持到最后有多少了。

    归根到底还是名气缘故，很多人就是看到备战福利贴图个新鲜，但凡他秦煜是个大主播或是已经在备战区成名了的大盟盟主团队领袖，来新区的号召力都不止于此。

    齐安那边久久沉默，没有回信，秦煜只当对方鸽了。

    也是，让人家给钱，还不给老板最终管理权，谁都会犯嘀咕。

    放下手机，秦煜专心把精力放在团队的开荒攻略制作上，这可是他吸引玩家的秘密武器，相对于现在还只是粗略知道开荒兵力的率土玩家们，前世的牲口们可是精确到几分几秒干什么事了。

    想了想，秦煜还是点开网易大神，在其中注册好账号。

    寻找半响，找到那四号村长嘴中说的率土百区高玩招募令，以及后面的攻略贴撰写计划，把自己阉割版本的攻略上传到里面参加活动。

    攻略一旦审核通过，按照点赞和好评人数，最高可以获得两万元的奖金。

    不多，可蚊子腿再少也是肉。

    刚好在还没有建立起其他赚钱门路之前，恰一波官网的烂钱还是可以的。

    攻略需要回想的地方很多，秦煜边写边用自己前面几个区的新号测试一下数据，毕竟世界不同，版本不同，万一这plus版本的率土哪个环节和自己记忆中的差别大了那是砸自己招牌。

    写攻略一直到了晚上，吃晚饭都是宿舍的几个爸爸帮忙带回来的。

    “哎哎，我说秦煜，别吓鼓捣你那什么手游攻略了，来跟我们玩联盟多好，你那技术不玩联盟就是暴殄天物。”说话的是睡秦煜邻床的黄德，他递过袋子装好的晚饭，语气说不出的惋惜。

    开学一个多月，他这是第六次想要传教联盟给自己。

    有着带饭之恩，秦煜吃人的嘴软，不好直接拒绝，道：“等我赚点钱换台电脑，你们也知道我这是轻薄本，玩游戏不得劲。”

    旁边的蓝立强同样靠了过来：“我说老秦，大学生哎，谁买笔记本买轻薄啊，不都是外星人挑战者走起？”

    “那破手游能有联盟好玩，听哥的，没你的指挥哥们的宿舍五V五有可能会输啊。”

    “儿子们啊，哥倒是想把你们也拉入率土的坟墓，但是这个游戏不但废肝还废命。”

    当然这句话秦煜就藏在心里没说出去了，好说歹说赔笑着答应五个大爷宿舍战的时候一定到场当教练这才作罢。

    一个宿舍五个LOL死忠玩家伤不起。

    粤城的十月温度高得惊人，哪怕是坐着原地不动，也是会汗流不停的那种。

    好在，宿舍的几个基友虽说算不得大富大贵，可大家一起合计每月从皮肤钱里省出空调费的决议还是一致通过的。

    晚饭带回宿舍就这空调吃那叫一个人生享受。

    没了几人干扰，吃着鸭腿饭的秦煜继续敲着键盘，内容太多算上数据核对整理也不知今晚能不能搞定。

    率土官方网易大神那边的投稿，秦煜投了一份一赛季简单的开荒攻略，这个东西研究的人很多，藏也藏不了多久，大多数人差的就是一个系统归纳而已，因此没必要留着，果断放进了投稿选项内；第二份的话秦煜整理了一下率土实用四星武将，以及可拆必拆战法分类，现在还没人做这个事，对于战法的了解度也停留在浅显运用的阶段。

    “两份攻略，全被采用的概率应该很大，不过考虑到猪厂发奖金的尿性，还真不能把第一笔启动资金太过于依赖于对方身上。”秦煜突然想起，按照猪厂的一贯操作，攻略征集的奖励拖几个月再发都是可能的。

    “那么现在当务之急，还是看看能不能在一百区争夺一下前面的排名，然后接一些配将的单子了。”

    时针指到午夜的12点，看了一眼还在奋战的几人，秦煜把其中一份简单版的攻略丢到群里后就准备上床睡觉了。

    还有几天，看看能不能有一两个野生土豪再找上门的。

    滴滴！

    齐安：“老哥睡了么？”

    爬上创床，入眼是先前那野生神豪齐安的信息，然而此刻秦煜的心思却被刷新的率土模拟次数勾住了。

    十二点！

    刚好是我辈的玄学抽奖时间，先进行开局模拟，等下再回复。

