    在姜星珩讲述的时候，御司廷是温柔专注的看着他。

    此刻，一大一小的身影坐在客厅沙发上谈心。

    姜卿卿的视线从厨房里望过去，觉得他们还真像是父子俩。

    “妈咪，你不担心哥哥吗？”

    “有你们御叔叔在，妈咪就不担心。”

    晚餐是由佣人准备的，姜卿卿就带着宁宁继续准备餐后甜品。

    客厅里，御司廷正在看姜星珩收到的匿名私信。

    在这些质疑挑衅的留言里，能看得出来充满着敌意，而且对方都是比姜星珩大的成年人。

    如果姜星珩是害怕，想要被保护的话，御司廷就会直接让御家出面解决。

    但是，御司廷不会轻易用他的身份权势干预解决，更重要的是尊重姜星珩的想法。

    “小珩，你自己是什么想法？生气吗？”

    “有点生气，可是我又不想受到他们的影响，所以就在犹豫要不要去参加比赛。”

    姜星珩将自己心里的纠结都说出来，这就是他对御司廷的信任。

    “御叔叔，你觉得我应该怎样做？”

    “如果你问我的话，我会建议你赴约比赛。首先，你是路易斯的身份已经被曝光，不管你会不会出现，那些对你质疑的声音都不会消失。既然是这样的话，你更不应该有任何的顾虑，在比赛里用实力证明自己，这就是你的自信。”

    御司廷显然是想培养姜星珩。

    闻言，姜星珩追问道：“御叔叔，但是我才五岁，如果我去参加比赛，会不会影响到我将来学习的心态？我玩电脑原本就只是兴趣爱好，我也不想参与那些名利竞争。”

    “不会，我对你有信心。”

    御司廷拍拍他的小肩膀，认真说道：“小珩，参加比赛的兴趣爱好也不妨碍这就是你的实力，如果你能做到不在意别人审视的议论，那么任何事情都不会影响到你，因为你知道自己在做什么事情，而我们也相信你。”

    鼓励式的教育，对孩子更多的是平等和尊重。

    御司廷并没有霸道的完全管着他。

    所以，讨论这件事情得到的结果就是姜星珩自己的想法。

    “小珩，你御叔叔说的对，妈咪也相信你，本来我的儿子就非常的厉害，不需要低调。妈咪也想看到新闻里报道说我是天才黑客路易斯的妈咪，因为你是我的骄傲。”

    姜卿卿从厨房里走出来，同样是鼓励姜星珩参赛。

    同时，姜星宁不甘示弱的参与说道：“哥哥，我也相信你，你什么时候去比赛？我要去现场给你加油。”

    “明天比赛，黑客俱乐部还有品牌赞助，所以如果能赢的话，就会有奖金。”

    姜星珩仰起小脑袋，表情是不再犹豫的坚定。

    “妈咪，御叔叔，你们明天谁有时间过来看看吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿和御司廷对视一眼。

    此刻，姜卿卿拧着秀眉解释说道：“小珩，抱歉，妈咪明天还要去周家跟进化妆品项目的事情，临时腾不出来时间。”

    “我也抱歉，明天上午有会议，下午要参加项目竞标，可能也没有时间。”

    御司廷在说话的时候，视线望向姜星珩的邀请函，记住了俱乐部的名字。

    然而，姜星珩笑着说道：“我知道妈咪和御叔叔工作都很忙，不用说抱歉，我不会生气的。”

    “我有时间，哥哥，明天我陪你去。”

    姜星宁歪着脑袋眨了眨漂亮的大眼睛，有她这样甜滋滋的笑容，气氛就不会尴尬冷场。

    晚餐后，回房间休息。

    御司廷正在和宫泽通电话，姜卿卿从浴室里走出来，不可避免的听到通话内容。

    这时，姜卿卿坐在梳妆台前护肤，视线从镜子里看着他说道：“御先生，你给黑客俱乐部的比赛增加赞助奖金，就真的对小珩这样有信心吗？确定这笔钱最后能拿回来吗？”

    “嗯，我相信小珩能得冠军，但是御家赞助的事情，我不想提前让他知道，免得他会有压力。”

    “果然是考虑周到，难怪小珩和宁宁都喜欢你。”

    姜卿卿看着御司廷蓦然迈出脚步靠近，眸光轻不可见的微微紧张起来。

    倏尔，御司廷站在她身后的位置，俯身的目光，炙热凝视。

    “我的考虑周到，不仅仅是对待小珩和宁宁，还有你。我知道你现在有点紧张，回房间后和我单独相处的时候更明显，刚刚在浴室里也拖延了时间。”

    “……没有。”

    姜卿卿嘴硬不想承认。

    事实上，御司廷在靠近她的时候，她就已经眼神慌乱了。

    御司廷懒洋洋撑着手臂，但是并没有碰她。

    “卿卿，你知道我在想什么，我也知道你现在在想什么。今天在车里吓到你了？如果我的保证对你还有用的话，你可以相信我不会在你不愿意的时候做出什么事情。”

    没想到御司廷会直接说出来，姜卿卿的表情有些尴尬害羞。

    “我对御先生的克制力还是能相信的。”

    “卿卿，如果你不主动撩我的话，我应该不会失控。”

    在这个时候，御司廷顺势亲了一下她的脸颊，温柔的低声安抚道：“不要紧张，不要害怕我，这也是你的房间，我不想看到你在家里是这样拘谨的状态。”

    闻言，姜卿卿转身看着他，小心翼翼的试探说道：“御先生，那你是每天起床都要洗冷水澡吗？”

    “……卿卿，拒绝暗示，你用这样的眼神和我讨论这种话题，就是很危险的。”

    御司廷微微眯起眼眸，是指控她撩人的罪行。

    但是，姜卿卿诧异的睁大眼睛，反驳说道：“哪有，我没有撩你，这不是正常的说话吗？”

    “你生气的模样也很撩人，卿卿，你不要故意试探考验我。”

    “我没有！到底是我在撩拨你，还是你觉得这是撩拨？御先生会不会太敏感了？”

    姜卿卿忍俊不禁的瞪着他提出质问。

    倏尔，御司廷挑眉的笑容携带着暧昧的深意。

    “卿卿，是我对你没有抵抗力，就算你什么也不做，只是看着我，我就觉得把持不住。”

    “……那是你的问题，现在我不理你，你能把持住了吧。”

    姜卿卿站起身，视线没有看御司廷，直接走向床，就连睡觉都是侧身背对着他。

