    很显然，大米很得阿斯兰和格温娜维尔的欢心，两人今晚吃得有点多。

    众人也心满意足离开，临走前顺便拿走二十斤大米回家。

    阿斯兰和格温娜维尔坐在露台的沙发上，两人不约而同摸着肚子。

    “吃得有点多了！”

    “哈哈，我也是。”

    “最近有什么新成果吗？”阿斯兰终于步入正题。

    格温娜维尔的脸色也瞬间凝重起来。

    “第二代格温号已经改善完毕，而且还退出了轰炸型的格温号，爆炸水晶也研发出改良版，威力提升不大，却大大减低的生产工艺，而且也专门建造了一家生产爆炸水晶的化工厂，相信不久后，爆炸水晶就可以大规模量产化……”

    阿斯兰听得直点头，问道：“那关于爆炸水晶火药化怎么样了？”

    格温娜维尔直接在沙发上打滚，哀嚎声不断。

    “头疼啊，爆炸水晶的确可以产生比双基火药更加的爆发力，可是不易爆炸也是问题。”

    阿斯兰也非常无奈。

    爆炸水晶的稳定性堪比C4，总不能子弹里面都装备雷管吧！

    再加上康莱世界那边又爆发战争，是世界大战级别的战争，康莱共和国已经无法大量贩卖军火给梅洛城。

    阿斯兰在康莱共和国的军工厂也需要分出一半军火供应康莱共和国，这也是阿斯兰最终没有进攻南方诸省的真正原因，但是后期弹药补给跟不上。

    单基火药的子弹都是以12.7mm为主，威力不足，只能口径来凑了，增大了口径也意味着弹药变大变重，携带量无法跟7.62mm弹药一样相比，毕竟士兵在战场的时候，还要考虑携带是否方便。

    单基火药的威力对付普通人还好，对付职业者还有些欠缺，不管是子弹的初速，还是威力。双基火药威力足够，却无法自产，只能依赖进口，就算财大气粗的阿斯兰也有些受不了。

    阿斯兰才会如此迫切研发出代替双基火药的新火药。

    两人又讨论了许久，最两人异口同声说道：“枪机！”

    “真是英雄所见略同。”阿斯兰忍不住捏了捏格温娜维尔的小脑袋，气得她直摇头。

    “可是枪机构造太小了，以现有的魔法光刻机根本无法铭刻完整的引爆魔法回路。”格温娜维尔说出一个令人头疼的理由。

    “魔法回路的要求是多少？”阿斯兰问道，毕竟他还私藏了三架当初从地球抢来的28纳米级的魔法光刻机。

    这些28纳米级的魔法光刻机一直负责着很多重要零件与道具的生产，根本没有多余空暇时间为枪机铭刻魔法回路。

    “现有生产的魔法光刻机不能用吗？”阿斯兰脸色略带为难问道。

    格温娜维尔非常肯定的摇摇头。

    “不行！”

    “我知道。”阿斯兰算是明白，看来还要再去地球一趟，虽然梅洛城发展得很快，可是像地球那种超精密设备的生产，还差得很远。

    除去魔法这个BUG的存在，梅洛城科技树上的实力，最多只是跟地球种花家六七十年代相当。

    “老爸我已经按照你的意思开发出一款客机，已经开始测试飞行了，有空过去看一下。”格温娜维尔又说了一句，可是阿斯兰一门心思都在纳米级的魔法光刻机上，只是随口应了一句。

    “好，我这几天就抽空去看看。”

    格温娜维尔撇了撇嘴，跑去玩她可爱的小弟弟去了。

    阿斯兰一个人在露台坐到深夜，最终才做出决定，再去地球一趟，只不过这一次奥尼尔和佩顿都突破大导师级，无法再带他们一同前去，只能重新挑选人选。

    “怎么了，又有什么事情难到你了。”伊莱捷琳娜出现在阿斯兰身边，搂着他一只手臂，温柔问道。

    “我可能又要去异世界一趟了。”

    阿斯兰此话一出，让伊莱捷琳娜的身体瞬间坐直起来。

    他可是听说过那个名为地球的新世界，好像非常棘手。

    最近大陆也没有听说过有强者去探索过去，出乎预料的诡异。

    实际上在魔法之都公布了地球的空间坐标后，每隔一段时间，就有不怕死的导师级强者前去探索，可是近几年，大陆却再也没有传来关于新探索者的消息，因为近几年前往地球的导师级强者，全部都一去不复返。

    这也是阿斯兰担心的原因。

    “不行！”伊莱捷琳娜直接了当说道。

    她现在贵为精灵女皇，又是阿斯兰名义上的夫人之一，有资格说这样的话。

    伊莱捷琳娜的声音，将其他人给吸引过来。

    “出了什么事吗？”阿尔托莉雅疑惑问了一句。

    “我这个老公又想要去地球浪了。”伊莱捷琳娜不满说道。

    此话一出，阿斯兰就感受到几股杀人的目光从他身上扫过。

    其中美狄亚公爵最甚，诺美里次之。

    格温娜维尔则是在一旁眨着眼睛，眼珠子不停乱转，很显然又在打什么坏主意了。

    “现在武器出现研发瓶颈，梅洛城又无法生产纳米级的魔法光刻机，我必须去地球一趟。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    他已经考虑清楚了，只要爆炸水晶成功运用在弹药上，统合军的实力可以再提升一个台阶。

    到那个时候，横扫南方诸省指日可待。

    不再需要考虑弹药问题，比起单基火药，格温娜维尔改进生产工艺过的爆炸水晶，产量会比单基火药更加大，成本更加低。

    毕竟采集裳桐中的亚青赛素就跟橡胶树采集橡胶一样麻烦。

    看到阿斯兰如此坚定的模样，美狄亚公爵有些不满说道：“不能拍别人去吗？现在梅洛城别的没有，导师级强者数不胜数，有必要让你一个领主去冒险吗？”

    诺美里非常赞同点点头。

    阿尔托莉雅更是直接站起来。

    “这事交给我吧！”

    阿斯兰摇摇头。

    “不行！地球现在太危险了。”

    “你也知道危险。”诺美里生气了。

    阿斯兰张了张嘴，一时间不知道该如何开口。

    格温娜维尔举起小手说道：“那让妈妈和美狄亚公爵一起去就行了？难道现在异世界空间门还不能承受大导师强者吗？”

