    杀鬼咒加持下，

    桃木剑剑身散发透体红光。

    猛然右脚一踏地，白云仿若离弦之箭一剑剌向虬髯鬼胸口，

    虬髯鬼没想会白云突然出手不讲武德，距离太近已经无法闪开，只能横刀挡在胸口，所幸刀身足够大，不怕挡不住。

    叮~

    似乎不受重力影响一样，借着这一剑的力道飘出四五米远。

    虬髯鬼大怒面孔狰狞，气得头顶直冒黑烟，向来只有他偷袭别人，从来没有人偷袭他的份。

    白云见突袭一剑未建其功，又冲上去与虬髯鬼战作一团，

    兵器交击，不断发出刺耳声音

    铿锵～

    不知不觉，白云已陷入夹击之势，虽然鬼头尚未出手。

    虬髯鬼见势均力敌，短时间拿不下白云，眼珠子乱转，便卖了个破绽，空门大开，诱使白云进攻。

    白云似乎毫无所觉，作势前刺，

    鬼头悄咪咪摸到白云身后，张开大嘴，想一口咬在白云后腰，似乎想废掉白云的腰子，

    却不曾想，白云松腰回身一记穿剑，将鬼头刺穿。

    顿时，鬼头发出鬼哭狼嚎的惨叫声。

    啊啊啊~

    “真是蠢货，有谁会拿头去打架的，这不是送人头吗？会被人举报的。”

    白云满脸贱兮兮的说道。

    说完法力往剑身一送，顿时鬼头化作飞灰。

    虬髯鬼见此惨状，战意全无，拔腿就跑。

    竟将后背毫无防备的露出来，白云见他胆气尽丧空门大开，自然不会放过如此大好机会。

    手中桃木剑反握，用力一掷，化作一道红光将虬髯鬼钉在门上。

    啊啊~啊啊啊~

    鬼叫不停，真是让人闻者伤，看者流泪。

    鬼手伸往背后不停挣扎，想拨掉背后的桃木剑，但又因为手不够长碰不到。

    白云一步一步慢慢走到虬髯鬼背后，从怀中掏出一张诛鬼符，用力一甩。

    敕

    手中薄薄的黄符径直飞出，贴在虬髯鬼后脑上。

    诛鬼符无火自燃，化作一团红光将鬼吞噬殆尽。

    “滥杀无辜，天诛地灭。”

    白云脸色平静，拨出钉在门上的桃木剑。

    径直走向，之前发现白骨的地方，用桃木剑撩开干草，似乎在找什么东西。

    不一会，果然在那整具白骨边上找到了一推金银珠宝，包裹已经烂掉，一小堆金银珠宝就这么散落在地上。

    伸手一挥，陈家兄弟头上的金光符金光散去，缓缓燃烧脱落。

    “白兄，今晚之事，实在是感激不尽。”

    陈祈泰见恶鬼已除，上前拱手道。

    “白云兄，你怎么知道这里有宝贝的啊？”见他除鬼后径直走向这里，明显是知道这里有东西，陈祈平一脸好奇宝宝的问道。

    白云见他问道，便向他讲了自己的推测。

    原来两个强盗见劫道后见财眼开，都心生歹念想独吞。

    高瘦汉子在买回来的烧鸡下毒，而虬髯大汉则在前院门口边上埋伏。高瘦汉子却不曾想一进门就被偷袭砍掉了头。

    而虬髯大汉拎起头颅，捡起烧鸡就回到庙中吃了起来，却没想到烧鸡有毒，直接在庙中毒发身亡了。

    “难怪白云兄直接在白骨边上找金银珠宝，白云兄当真料事如神，佩服，佩服~”

    陈祈平拱手，一脸佩服道。

