    “不是阿希拉的信物吗？难道是……”

    莉娅的话，让奈非想到了一个可能。

    这顶王冠，如果不是阿希拉的信物，那么就很有可能，是疯王的信物。

    “也不能确定它就是疯王的信物，因为上面还缺少了关键性的东西。”

    似是知道奈非心中的猜测，莉娅对他摇了摇头，接着解释道：

    “不过，综合各种情况，这顶王冠，有很大的可能属于疯王。但是，它现在只能算得上半个信物。

    有些特殊的物品，之所以能够成为强者的信物，是因为上面被赋予了主人的灵魂印记。

    不过，我猜测这顶王冠上面，大概率是没有灵魂印记的存在。

    那样的话，还能不能作为信物，就不太好说了。”

    说到这里，莉娅伸手从腰包中，再次掏出了一些超凡媒介。

    “你们稍等一下，我用鉴定仪式，看看能从上面得到什么信息。”

    她也没有避讳众人，直接利用【知识的启迪】，给这个铁王冠，做了一次简单的鉴定。

    这一次，目盲之眼却没有出现，她也没有感到意外。

    铁王冠本身所孕育的神秘，还没有达到圣者遗物的程度，所以不会引起目盲之眼的注意。

    同样，这次鉴定仪式成功后，也没有在半空中显出神秘的文字。

    不过，莉娅却像是在侧耳倾听着什么。

    等了好一会儿，她才恢复了正常。

    “怎么样，有结果了吗？”

    奈非见到她若有所思的样子，连忙问了一句。

    “我猜的没错，鉴定结果表明，铁王冠只是一个容器。关键的灵魂印记，没有隐藏在这上面。”

    莉娅摇了摇头，把结果说了出来。

    这个结果，让众人都皱起了眉头。

    “不应该啊，那群人拼死也要保护的东西，总不能真的是个破铁环吧？”

    艾登嘴中嘟囔着，脸上满是疑惑。

    “莫非是歌洛拉抢错了东西？”

    就连没怎么说话的艾拉，也紧跟着猜测了一句。

    听到她的猜测，伊沃像是明白了什么，狠狠的骂了一声：

    “东西一定还在那个逃走的黑暗流浪者身上，这些邪恶的家伙，还真是狡猾！”

    ……

    “好了，邪恶的力量，从来不可小觑。这种事情，又不是第一次发生。”

    对于这样的结果，杰洛特心中早有预感，倒是没有太过激动。

    他环视了一周，等到猎魔人的心情，都平复下来后，才继续说道：

    “看来，我们的任务仍然没有结束！”

    “都抓紧时间休息吧，我们一会儿继续出发。”

    “重新找到他们，然后，杀了他们！”

    在他看来，不管结果如何，只要还有敌人，猎魔人就会再次踏上追逐邪恶的道路。

    几个猎魔人得到了他的命令，也就不再抱怨。跟奈非他们打了个招呼后，便向着屋外走去。

    经过了几场激烈的战斗，他们也需要进行一些补给，为接下来的追击做准备。

    等到猎魔人都出去后，杰洛特看着罗伊，冲他招了招手。

    随后从怀中，掏出了一枚狼头勋章，有些怀念的抚摸了一会儿，便郑重的递给了罗伊。

    “你的征召令结束了！拿着，它现在属于你！”

    罗伊手忙脚乱的接住了勋章，没有高兴，反而担忧的问道：

    “老师，你们接下来要去做什么？”

    “昨晚有不少堕落者趁乱逃了出去，这些家伙，会带着我们，重新找到那个消失的黑暗流浪者。”

    “那……我呢？”

    “你？还是继续跟着奈非多学习学习吧！”

    杰洛特说到这，对着奈非点了点头，道：

    “既然这个王冠，不是阿希拉的信物，对我们也就没有了作用。

    不过它至少还是疯王的象征，在某些贵族眼里，应该会有着不小的价值，就交给你来处理吧！”

    作为奈非的引路人，杰洛特自然不会厚此薄彼。

    这次征召令的奖励，他给了罗伊一枚狼派传承的勋章。

    同样，见到奈非对于这个铁王冠挺感兴趣，心中也就有了决定。

    “行了，罗伊，收起你的懦弱！剩下的时间，你和奈非自由安排。”

    杰洛特嘴角露出一丝僵硬的微笑，拍了拍罗伊的肩膀，转身走了出去。

    “真是的！我哪里懦弱了……我只是担心他的安全……”

    见到奈非似笑非笑的样子，罗伊有些尴尬，嘴中忍不住的嘟囔了一声。

    是，是，你最勇了！

    奈非心中偷笑，冲他竖了个大拇指。

    罗伊见状，忍不住的瞪了他一眼，随后也跟着跑了出去。

    能级提升到2级后，他已经积累了不少的疑问，正好趁这个机会，去和猎魔人请教一下。

    等到屋子里，只剩下奈非和莉娅后，两人相视一笑，目光再次看向铁王冠。

    奈非这时候，才问出了心中的问题：

    “莉娅，你刚才说，你忽略了一件事情，究竟是怎么一回事？”

    听到他的问话，莉娅从铁王冠上，收回了目光，心不在焉的回答了一句：

    “既然海德瑞格他们家祖传的铁锤，就是阿希拉的信物。那么他的先祖，为什么还要修建那么多的空陵墓。”

    “你不是说是在故弄玄虚吗？”

    奈非仍旧有些不解。

    “这么说也没错。不过，这顶铁王冠，又怎么解释？所以，只有一种可能。”

    说道这里，莉娅语气变得凝重了几分，接着道：

    “或许我们把这件事情，想的太简单了。”

    “阿希拉的信物，是打开秘境的钥匙。

    那么我们先假设，这顶铁王冠，就是疯王的信物。

    你猜它的作用，又会是什么？”

    “莫非，还有一座疯王秘境不成？”

    奈非脸上，闪烁着惊喜之色。在他心中，秘境可是和大把经验画上了等号。

    如果猜测是真的，这还真就是一个天大的好消息！

    “想什么呢，口水都快流出来了。”

    见到这熟悉的眼神，莉娅猛的一翻白眼，连忙解释道：

    “我的意思是，阿希拉的秘境中，有着她的死亡权柄。

    而现在黑暗流浪者，很有可能又得到了，疯王留下来的灵魂印记。

    你觉得，这两者之间，会不会有什么联系？”

    听到她这么一说，奈非神色一怔，然后诧异的说道：

    “你的意思是，他们……”

    “嗯，我猜他们最终的目的，仍然是复活历史上的疯王！”

    莉娅没等他说完，便直接说出了自己的猜测。

    阿希拉的死亡权柄！疯王的灵魂印记！

    海德瑞格的先祖，费尽心思也要把这两样东西，分开隐藏。

    他当时的想法，后人不得而知。

    不过，种种做法都表明，他一定是在担心着什么。

    此时，莉娅心里想起了，拉克达南曾经说过的话。

    第二道封印，指的是阿希拉。

    那么，最终封印的又是谁？

