    饭后，妹妹收拾完碗筷开始午睡，毕竟学习也是挺费精力的一件事。

    而躺在床上百无聊赖的段云则干脆没有半点睡意，翻来覆去半响后，穿上衣服直接走出了家门。

    维修电器的工具都已经买好了，但段云则还要解决另外一件事，那就是租房。

    家里房子太小，就那十多平米的地方，唯一能用来维修电器的地方就是那个缝纫机，可那地方母亲晚上干私活，妹妹写作业都是要用的，段云总不能在自己床上用电烙铁，所以他必须要有自己的一个搞维修的地方。

    这年头还没有商品房这个概念，就算有，段云手里的那点钱也买不起，所以租房是唯一的选项。

    但想在厂区租个好房子基本上是不可能的，工人的房子都是厂子分配的，谁都没富裕。

    至于等分房，那更是遥不可及的事情，到现在厂里还有很多大龄青年等着分房结婚呢，厂长从前年就喊着要盖一批新楼缓解职工住房问题，可到现在连个地基的影子都没有！

    不过虽然租住宅用房子没戏，但段云还是找到了一个解决维修地点的办法。

    原来，工厂生活区住宅的楼前，有很多简易搭建的小平房。

    这些房子都是厂里的一些职工私自搭建的，面积不大，也就不到十个平米左右，但地面没铺，不能用来住人，平常都是用来放个自行车或者杂物啥的。

    段云在厂区转悠了一圈后，终于看中了一间小平房，房子虽然不大，但重要的是这个小房私接了一根电线，这才是段云租房最优先的考虑。

    和附近几个居民询问了一番后，段云很快就找到了房主。

    “这房子我们不租。”得知段云是想租自己的小房后，开门的一个老妇摇头说道。

    “一个月三块！”段云伸出三个指头说道。

    “这不是钱的问题……”

    “五块！”

    “你等等，我去取钥匙……”

    几分钟后，在房主的带领下，段云终于终于看到了这房子内部的情况。

    里面杂物不少，基本都是一些废木头，生锈的锅和脸盘之类的东西，占据了大部分的空间。

    这一代的中年人是真的经历过什么叫真正的穷苦，所以什么东西都不舍得直接扔掉，哪怕是以后再也不可能用到的东西。

    “电线是从我家电表下接的，你得分摊点……东西暂时还得放两天，回头我找个三轮车拉到废品库卖了，另外你要租的话，至少要租三个月的，少了我不合算，加上押金正好二十！”看完房后，房东老妇对段云说道。

    “成！就这么定了。”段云说着，从口袋中掏出两张大团结，说道：“那就先租三个月吧。“

    其实这么小的房子租金不值这么多，但这厂区绝大部分小房都没有电源，所以多花点钱段云也认了。

    下一刻，两人简单的写了张收据，段云拿到了小房的钥匙。

    然后用了一个下午的时间，段云将这间小房清理完毕，然后到挨着厂区的旧货市场买了个方桌和椅子，让货主推着自行车送到了出租房中，同时在厂区的五金店买了一个大瓦数的灯泡和一个插座，按在出租房中。

    到了下午五点半工厂的下班广播开始前，段云终于布置完毕，以后他就可以在这里修理电器了。

    晚上吃完饭后，忙碌了一天早已疲惫不堪的段云直接躺在了床上。

    虽然很累，但段云内心却始很兴奋。

    想想自己新生活和未来事业的规划，段云就有种说不出的干劲。

    他似乎已经很久没有这种激情燃烧的感觉了……

    ……

    第二天段云的很早，洗漱完毕后，他开始到外边晨跑起来。

    现在的这具身体真的非常棒，哪怕一天忙下来再累，睡过一觉后，精神就会焕然一新，这完全就不是他上辈子那个亚健康的身体能比的。

    早饭依旧很简单，只是这次母亲给他和妹妹一人用荤油煎了两个鸡蛋，自己则啃着馒头咸菜，喝着苞米面糊糊。

    这一幕让段云感觉心头一暖，但也没矫情，吃过饭后就去上班了。

    按照约定，今天赵东升要给段云安排到一车间上班。

    只是段云刚到一车间的门口，就立刻成为了众人的焦点。

    现在基本上全厂都已经知道段云被女工何晓丽拒绝后自杀未遂的事情了，所有从他身边走过的员工看向他的眼神都有些怪异。

    厂区就这么大，碎嘴的娘们也多，一些对段家知根知底人对段云的评价很低，就是个脑瓜迟钝的笨小子而已，没啥出息可言。

    而何晓丽在厂子占比不高的女工中也算有几分姿色的，所以几乎所有人对段云这件事的评价就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，没人同情段云，有的只是对他的不屑和讥笑。

    不过今天段云并没有看到何晓丽，但他也不以为意，毕竟他现在的灵魂对这个女人没什么感觉，他爱的只有自己前世的未婚妻罗艳君而已。

    在车间门口站了足足半个小时后，段云终于看到穿着白衬衣的赵书记走了过来。

    赵东升到一车间并非是专门来给段云安排工作的，其实他经常会在早上到各个车间走上一圈检查工作，给段云调换岗位只是顺便而已。

    和后世厂长责任制的大权独揽不同，如今这个年头国企单位双负责制，都是厂长书记双领导制，厂党高官和厂长双负责制。

    这种制度不好的地方就在于人浮于事，有功劳互抢，有责任互推，有些厂子甚至会出现厂长大战书记的戏码，最严重的时候，厂长会开除厂党高官是的厂籍，而党高官会开除厂长的党籍。

    但红星齿轮厂则没有出现这种情况，至少在明面上，厂长和党高官还是看不出特别明显的矛盾。

    “赵书记好。”段云看到赵东升后，脸上招呼了一声。

    “来的挺早啊。”赵书记看到段云后微微一笑，手一挥，示意跟着他进车间。

    看到赵书记走进车间，里面的职工纷纷赔笑招呼，可以看出，赵东升在厂子里威望还是很高的。

    赵书记微笑着和工人打着招呼，而段云则四下张望，观察起车间的设备来。

    偌大的厂房中放着几十台车床和铣床，尽管早已心理准备，但这些设备的老旧程度还是让段云有些感慨。

    和前世他经常接触的数控机床相比，这里的设备显然太过落后，不过这也能理解，八十年代全国也没有多少数控机床，即便是有，也是优先军工企业，红星齿轮厂显然没有这样的待遇。

    现在厂里用的还都是都是东北‘十八罗汉’六七十年代的产品，加工速度和精度都不高。

    而在车间的一角，段云居然还发现一台非常原始的皮带传动的老旧机床，当看到铭牌的俄文以及标注的出厂日期居然是1951年后，忍不住揉了揉眼睛……

