    杨玄机目光看向紫色宝箱。

    这次模拟的时间不长，他以为不会有宝箱。

    万万没想到。

    宝箱来了。

    还是一个紫色宝箱，上次开出元神秘术，虽然是很好的东西，但他现在还用不了。

    这就有人让人郁闷了。

    杨玄机希望这次能开出用得上的好东西，不求金莲、神象镇狱功体那般奇物，但也要他这个境界就能用的东西。

    想了想，杨玄机在云轻歌奇怪的眼神之中进行焚香祷告，而后闭目盘膝。

    云轻歌没搞明白，杨玄机为何如此。

    看其模样，也没有突破境界的迹象。

    杨玄机神魂出现在模拟空间之中，他的眼睛盯着上面的紫色宝箱。

    “开启。”

    念头一动，紫光在模拟空间之中绽放。

    杨玄机跟着闭上眼睛，等紫色消失，这才看向紫色宝箱。

    “紫府空间。”

    一个小房子一样的东西，看到杨玄机一头雾水。

    杨玄机看了眼上面的介绍后，才知道是什么东西。

    这次的东西是好东西，他也能用得上，就是不能提升他的战力。

    怎么说，祈祷如愿了，但却又差点意思。

    “紫府空间，可储物，随修为提升扩大。”

    上面的简绍很简单，也很容易理解。

    就是一个储物空间。

    唯一不同的是，紫府空间在他体内。

    “融合。”

    杨玄机念头一动，紫府空间出现在他的丹田之上。

    一个一丈宽的空间出现在杨玄机，算是有一个小房间大小，可以存放一些物品。

    整个过程，眨眼的功夫就完成了。

    杨玄机还准备着融合之时的困难，还真是给他省事。

    紫府空间出现对杨玄机有好有坏，坏的是错过一次提升实力的机会，好的是他去灵能极境之中，可以把一部分收获神不知鬼不觉的带走了。

    把在灵能极境之中的收获放入紫府空间之中，没人能发现。

    收在紫府空间的物品，都是他的了。

    修行资源，又能增加了。

    这次去秘境之中，他又多了两次选择，收获肯定比模拟之时还要多。

    南宫赫的做法也让他认清现实，做人还是靠自己。

    这些他凭借模拟获得的奖励，自然是他的了。

    ......

    “此次去的地方是灵能极境，是一处青帝的传承之地，秘境是建立在一株青莲之上。”

    “秘境之中有很多小房间，每处房间的考验、奖励都不一样。有些房间前面有人走过了，奖励和考验就会消失。”

    “秘境六十年开启一次，只有修为达到苦海极境才能进去，在面对房间内的考验之时，如果感觉渡不过或者危险之时，可以选择放弃，就会被送出房间。”

    天羽阁内，李星河仔细的跟杨玄机说着秘境之中的事。

    有些是他的亲身经验。

    “秘境每次开启，里面的房间都不一样，可以有所改变，所以本座跟你说的这些，你只能参考，进入秘境之时，看你自己的选择......”

    李星河语重心长的嘱咐道。

    “不用在乎掌门的话，注意安全，莫要贪多，活命要紧。”

    李星河最后告诫道。

    此前有人就是贪心，最后死在秘境之中。

    他知道南宫赫想要秘境之中的好东西，对每个进入秘境之中的人，都许以利诱，让进去秘境的人多拿东西，特别是青莲剑歌的功法传承。

    李星河阻止不了，只能告诫杨玄机几句，让他知道人活着，才有未来。

    杨玄机也不例外，许诺他如果在灵能极境之中拿到青莲剑歌功法传承，就助他以后成为玄羽峰亲传弟子，甚至成为羽化仙门的掌门人。

    大饼画得很大，如果是第一次听到，肯定心动不已。

    杨玄机表明激动，内心毫无波澜。

    别说他进行过模拟，知道南宫赫的为人，即便没进行过模拟，他也不会有所心动。

    画大饼，他见多了。

    对这种只画大饼，却什么都不付出的行为，根本不屑一顾。

    在南宫赫感觉忽悠住杨玄机后，这才满意的让杨玄机离开。

    “多谢峰主提醒。”

    杨玄机郑重的躬身回道。

    掌门和峰主二者的态度，就很不一样了。

    不过，经过多次模拟的杨玄机，身上多了一种特性，多疑。

    对所有人，他心中都有警惕之心。

    “走吧，现在过去，在那等着秘境开启吧！预计就这两天了。”

    李星河召唤出飞舟，载着杨玄机，两人一起离开。

    直到一处特殊的山峰前，才停住。

    李星河对着山峰，手捏法诀，身上灵力涌动。

    一道蓝光闪过之后，飞舟才继续前行。

    飞舟离开之后，又一道蓝光闪过，消失不见。

    这座山峰之上，被布置了特殊的法阵，唯有特殊的法诀才能开启。

    李星河没说，杨玄机也没问。

    因为这还不是现在的他能知道的事。

    不过，杨玄机却知道，这是羽化仙门内的一处禁地。

    他也是在模拟之中，从灵能极境回来后，李星河提过的一句话中知道这事。

    当然，这并不重要。

    重要的是，灵能极境就在这座山峰之上。

    两人乘坐飞舟，最后停在山峰之上。

    南宫赫此时正在盘膝修行，感知着这片空间的变化。

    在李星河告知杨玄机灵能极境之中的规则、注意事项等事之时，便由他在这里守着，免得出岔子。

    “师弟来了就好，玄机师侄，此行就靠你了，多努力闯过秘境的考验，到时候拿到的奖励，多给你留点。”

    南宫赫此时不忘再次提醒，同时拿出几个储物袋。

    在杨玄机过来之前，李星河就让他把储物袋留在洞府之中。

    秘境之中的收获，全部放在南宫赫拿来的储物袋之中，最后的收获肯定帮他多争取一些。

    杨玄机经历过一次，并没有拒绝。

    小门小派就这样，对秘境之中的东西，都很看重，不会让门内弟子都带走。

    杨玄机拿起储物袋，一个个挂在腰间。

    此时，他身上除了上品法剑、上品法衣和一件中品防御护盾外，就没有其他东西了。

    御兽牌和一部分灵石、灵液被他放在紫府空间之中。

    南宫赫扫了一眼后，就没在意了。

