    他就那样看着我，面上的愤怒几乎都要溢出来似的。

    但愤怒之后，掩藏着的些许颤栗，还是暴露了他自己。

    我盯着李俊，视线越过他放在李清桉身上，浅浅颔首，继而低声道：“一路走好……”

    话语落下，身前之人陡然窜了上来，一把掐着我的衣领。

    他瞪着我，发红的眼眶更显得猩红血腥：“你再说一遍！！”

    李俊肩膀颤抖着，掐着我脖子的双手更是在一直在蜷缩着。

    我看着他，淡淡道：“李前辈，你儿子要走了，您不打算送一送吗？”

    李清桉看着我无奈扬起唇角，孱弱的少年眼神之中也充斥了些许期待。

    但李俊仍是死撑着未曾回眸，他就那样看着我，眼眶里尽是愤怒。

    像是在竭力忍耐着什么似的，望着我咬牙切齿道：“你再说一次！谁要走！”

    我没再回话，视线放在李清桉身上，少年眼眶里的失望很真切，像是夏日里窗外须臾落下的蝴蝶。

    李清桉看着我笑了笑，分明是人就在眼前，可我看着却总是觉得他就像是一面镜子。

    一面将碎的镜子，找不到任何解救的时机，破镜难圆，描述眼下场景再合适不过。

    “父亲，我走了，您，注意身体……”

    火光宛如张开嘴等待吞噬鲜活生命的妖魔，李清桉一步步迈入死地。

    他丝毫没有紧张，就那样坦然赴死，身上背负的不再是紧张簇拥，而是解脱、放松……

    我身前之人再也说不出来任何一句话，地狱火的画作燃烧了自己的孩子，绝世的画作再怎么稀有，可回不去的，终究是回不去了。

    当火光里噼里啪啦的声响响起，陡然之间仿佛又像是少了些什么？

    但许多事情向来都是这样，难以成全，也难以自守。

    “清桉！！！”

    站在我眼前的男人忽然像是崩溃了似的，他猛然转身登时朝火堆里冲去。

    那火星子此时像尽了一条毒蛇，吐露着蛇信子像是要将所有人都吞噬。

    我霎时转身起身一把将人拖向后方，这人实在是太过着急。

    方才要是这些事情都想起来的话，眼下也不会是这样的情景了。

    李俊不断再我手下挣扎，那样子像是疯了似的……

    我看着他这般模样也是午年，任何时候发生的这种事情总是让人难以接受。

    “李俊前辈，你要知道清桉这样做也是为了你，你要此时投入火海，他岂不是就白白赴死了？你身为父亲，怎么可以这样对自己的孩子？他这样做，都是为了谁？你对不起了他那么多次，现在还要这样对付他么？”

    李俊仍是在挣扎，到底是前辈，一把将我推开，迅速奔赴火海。

    瞧着人这般模样，我再度冲向前，抓住他腰间衣服登时将人拽向后方……

    火舌几乎咫尺的距离就要撞上来，我迅速退后，望着眼前之人着实头疼。

    “你到底是想干什么？是想害了自己的孩子该不够？还是觉得自己死了，这些事情就能一了百了了？李俊前辈，都没有用的，眼下前辈受爱子之托，唯一可以做到的，就是活下去！懂吗？不然他就是白死了！！！”

    李俊像是在发疯似的，他看着我眉目之间一片血腥，浑身上下的戾气也是很重。

    他望着我，望着我们，狠狠倒退一步，整个人美玉之间尽显一片愤懑！

    “都是你，是你们，非要来闯这么个地方，我的孩子，我的儿子啊……”

    他这般深恶痛嫉的模样难免让众人觉得不齿。

    这些人自然都不是傻子，清桉去世这些人自然也都看在眼里。

    但仍是望着眼前之人低声道：“这时候苦恼什么啊？好像刚才那样对待自己亲儿子的也不是我们吧？现在知道着急了？真是的，怪得了谁啊！”

    “是啊，俗话说虎毒不食子，像是的李先生这样对自己亲儿子的倒还是前所未见啊！”

    “啧啧啧，先生这样说话就大错特错了，那清桉小子我看就很好，一表人才有懂礼数，这要是做了我儿子那我必然是要好好心疼的，但若像是大人方才那般模样，实在是让人不敢恭维！！！”

    ……

    这些话就像是在给大火里浇油似的，我看着这些人，实在是不知道这些人意欲何为？

    “够了！！”

    我转身望着眼前之人，李俊怒目瞪着这些人，眼神之中的愤怒像是都要化为尸体冲出来了似的。

    他看着我，缓缓靠近，浑身上下一片戾气。

    凌轩见状挡在我身前，我伸手将人拨开，方才看着李俊说道：“先生若是想要动手出出气修远作为晚辈自然可以奉陪，但话还是要说清楚，点到为止，我不喜欢这样对自己太过狠辣，先生既然心里不爽，那就动手好了！！！”

    我看着眼前之人心下自然也有些火气，这些人说的话自然也是有些不对。

    毕竟是逝者已逝，况且方才李清桉已死，他却是救了所有人的性命。

    眼下这样奚落李俊，这无异于痛打落水狗，俗话说穷寇莫追，这要是搞不好狗急跳墙了，那说不好便是两败俱伤的结局。

    这样的结局是我最不想看到的，这样一想，再看着眼前之人向来确实是痛斥心扉！

    “嗖——”

    一炳软刀忽然窜至身前，望着那软刀我浑身上下都像是僵住了似的？

    追魂刀！

    传闻追魂刀是在阎罗殿里取材所铸，但事实上显然不是这样。

    但传闻也不一定仅仅是传闻，那样追魂刀，只要被主人锁定，必然是要追魂索命方达目的。

    这李俊，是要杀了我？望着眼前之人我忽然觉得整个人脑袋都在剧烈的刺痛！

    “小子，我早就看你不顺眼了，一直在故作聪明，我倒是想知道，看你到底是想干什么？本来这些事情和你没关系，可你非要如此出头，那我必然留你不得！！”

    我听着这话登时觉得事情没那么简单，在追魂刀到我身侧之际，方才看着这老家伙低声道：“你到底想干什么？别乱来，我告诉你，许多事情不像是你想得那么简单！万一出了什么事情，我告诉你，可不是这样就落下去了……”

    李俊刀柄在我身侧划过，我只觉得肩膀处一阵刺痛，登时血腥渗透了衣衫。

    他划过我身边，一脚踩在我膝盖处登时窜至身后。

    我登时蹙眉，这人的目的，不是我？

    “凌轩！”

    一道光影迅速从我身后穿过，我霎时转身朝苍龙处冲去。

    李俊追魂刀所指方向竟然是苍龙……

    倒是苍龙仍是一番沉静，像是什么事情都没发生似的。

    这小子如此淡定，事关生死，他定然是已经做好了万全之策。

    我心下叹息，虽然不知道李俊目的为何，但这样的做法，显然是愚蠢。

    追魂刀锁定苍龙，对方则像是完全不在乎，唇角微扬，一手拿出魂铃开始在耳边晃荡！

    他看着我们，面上带着深沉笑意。

    那种鄙夷，实在是让人心下禁不住一阵愤怒。

    “你还真是忘了自己姓甚名谁，李俊，你想杀了我？可你也要想想自己的实力才行，我是苍龙，我手里的可是魂铃，而这里，则是地狱，你觉得在这地狱里最不缺的是什么？”

    魂铃在石窟之中不断的晃荡，我登时只觉得脑袋像是针扎一般的刺痛。

    莫名其妙背后一阵冰凉，人群之中也开始骚乱起来。

    “这，这是什么？”

    忽然一人在人群里惊叫一声，我撤身看去，石窟缝隙之中竟是硬生生窜出一只手！

