    根本动弹不得！“饶了我……求求你饶了我……”他已经崩溃，不复先前半点嚣张，在死亡的威胁下无比卑微。

    而陈枫却淡淡一笑。

    他伸出手去，星辰之力浩荡而出，将其直接抓起。

    嗡！这时，一道颤鸣自不远处传来！梅无暇扭头看来，小脸上满是笑意，无比欣喜。

    “陈枫大哥，阵法已经布置好了。”

    只见界碑之后一片阵法铭文玄奥复杂，漫卷数十里，此刻正散散发光。

    正是一元坤玄大阵！于其中央处，一个‘祭坛’似的图案光芒更是耀眼无比，隐隐有一股吸力传来。

    陈枫大声笑道。

    “干得漂亮，我们这就离开东荒，前往南荒仙域。”

    说着，陈枫将手上的沈尘风径自扔出。

    “陈枫！我可是太一仙门内门子弟！”

    “你竟敢如此对我？”

    “不，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    沈尘风怒吼连连，然而已然重伤，根本无法反抗。

    绝境之时，他忽的爆发出最后一股力量，竟是翻手取出一块玉符！咔嚓！那玉符被沈尘风直接捏碎！而他，也在这一刻被一元坤玄大阵彻底吞噬！只留下一道满是怨念的大吼。

    “陈枫，我等着！”

    “我等着你马上就来陪我！”

    陈枫面色微变，低喝出声。

    “不好！”

    一元坤玄大阵需要活人作为祭品。

    因此，陈枫控制力道，没有将沈尘风直接斩杀！却没想，此人在绝境之下，竟还有如此反制手段！轰隆隆！一念及此，陈枫猛然抬头。

    只见半空竟被一道伟岸的身影生生撕裂开来！一股强横到极致的力量，从中爆发而出！星辰灵脉，消失了！“孽畜，竟敢动我太一仙门弟子！”

    一道怒吼自其中传来。

    而后，只见虚空伟岸身影抬手而出，一拳砸落。

    星辰之力浩荡到极致，疯狂袭来。

    刹那间，虚空都为之而扭曲。

    陈枫面色当即大变，低喝出声。

    “洪熙仙君！”

    说着，陈枫手中青丘天龙刀已然斩出！星海世界当中，一颗颗星辰亮起璀璨光芒，磅礴星辰之力狂泻而出！太上诛神斩！陈枫出刀的瞬间，已有一道浩荡刀光，直斩而出！轰隆！陈枫全力一击，堪堪挡住洪熙仙君！与此同时，一元坤玄大阵阵眼当中，一道凄厉求救声响起！“门主，救我！”

    肉身虽被大阵吞噬，但沈尘风犹有一抹气息犹在！洪熙仙君原本已然踏出虚空，朝着陈枫杀去。

    听到这声呼救，他脚步微停。

    扭头望向声音传来方向，洪熙仙君面色阴沉至极。

    他再次回头，冲着陈枫怒吼。

    “好你个陈枫，竟敢以我太一仙门弟子做祭品？”

    “今日，你必死无疑！”

    “就算大荒主来了也拦不住！”

    话音未落，却见陈枫眸色掠过一抹精芒。

    下一刻，他周身道韵散发湛湛金光。

    嗡！一元坤玄大阵发出一道刺目红光！而后，于虚空当中，自那大阵为始，猛然贯穿出一条红光通道！梅无暇已然进入大修罗烘炉当中。

    此刻陈枫大手一挥，将大修罗烘炉一把抓住，飞身而起。

    金色道韵光芒闪动万丈。

    他一步踏入红光通道当中！“一元坤玄大阵？

    该死！”

    洪熙仙君见此，面色更是阴鸷，浑身星辰之力狂暴而动！打算冲杀过去将人灭口。

    然而，沈尘风的求救声却再次传来，越发微弱，已然垂死！“门主，快救我，我撑不住了！”

    若洪熙仙君再不出手，沈尘风便要被一元坤玄大阵彻底吞噬、灭杀。

    即便是顶级一品仙门之中，能培养出一位几近半步灵虚地仙境的强者，都尤为可贵。

    就这样眼睁睁看着他死在面前，洪熙仙君做不到！望着那道红光通道，洪熙仙君最终还是停下了脚步。

    他倏地面色一变，而后冷笑出声。

    “也罢，就让你死在空间乱流当中吧！”

    话落，本来朝着陈枫浩荡杀去的星辰之力，却是猛然转了方向。

    紧跟着，竟悉数落在了一元坤玄大阵之上！一元坤玄大阵光芒顿时涌动，而后迅速黯淡下来。

    就连红光通道都摇摇欲坠。

    陈枫面色顿时一变，低喝出声。

    “不好！”

    砰砰砰！一声声巨响自外边传来！陈枫低头一看。

    只见一元坤玄大阵迅速崩碎，寸寸铭文破开！而阵法所散发的光芒，亦是残存不多。

    只见沈尘风已然从‘祭坛’中飞出。

    他一身血肉模糊，双目血泪滚落，栽倒在地。

    但，祭品未死便代表阵法失败！虚空中的红光通道，随着大阵铭文的破散，不断的破碎！自大阵开始，一路向上，不断崩碎！那崩碎后所化的红色灵芒，眨眼间消失于半空当中。

    陈枫见此，面色顿时大变，一声低吼。

    “不好！空间通道要塌了！”

    他抓着大修罗烘炉，疯狂运转太上玉清九守真诀。

    金色道韵瞬间迸射出璀璨的光芒。

    而他的身影，也不断消失。

    速度快到到极致！他在红光通道当中急速穿梭。

    一步万里！而在其身后，红光通道依旧不断的崩碎，速度极快。

    竟是在顷刻之间，就追上了陈枫！下一刻，他脚步一滞。

    一股失重感传来，耳畔满是轰隆隆巨响！只见一道道空间乱流扑杀而来，将陈枫瞬间卷入其中！“啊！”

    陈枫一声大吼，眨眼间浑身浴血！随着空间乱流的搅动，就连他的浑身骨骼，都发出阵阵嘎吱声响。

    洪熙仙君望向远处无比恐怖的空间乱流，阴鸷又带着畅快笑意。

    “这一次，我倒要看看，谁还能救你！”

    说罢，他一手提着沈尘风，消失在了东荒仙域与南荒仙域的交界处。

    此时此刻，空间乱流中。

    陈枫紧咬牙关，伸手取出青丘天龙刀，牢牢握在手中！虽然身坠空间乱流当中，但他此刻隐约能感觉到。

    他们距离南荒仙域，已经不足千丈距离！只要突破了面前这些空间乱流，便能成功到达南荒！陈枫一声大吼。

    “太上神魔化龙诀！”

    刹那间，周身金色道韵凝结成一具‘盔甲’附着于身。

    

