    “恩，确实不太好走……”洪涛看着地图上白乎乎的颜色，还有这个达坂那个冰川的名称，部分认同了方文麟和克里木的话，确实不太好走。

    “对了，去冬季牧场时这两个检查站的坏人不抢你的羊和马匹吗？”可是认同归认同，当年他还认同德雷克海峡很难过呢，不是照样在冬天穿越了。

    所以在心里想的该去还得去，只是在正式行动之前要把一切细节都打听清楚，看看有没有靠人力无法克服的，需要使用什么装备，不打无准备之仗。

    “不走这里，靠近边境的地方有路，从那里过去没有检查站。”

    克里木还是不太了解这位邻居是个啥脾气，以为光把冬天夏特古道说成刀山火海就足够了呢，没有提起十分警惕，又顺手在中哈国境线边缘画了两条线，把救赎者设在通往昭苏和八卦城两条山路上的检查站全给完美避开了。

    “呦西，我们明天就开始盖房子！”齐了，洪涛要的就是这条路，当下也不再多问，免得引起克里木怀疑。

    半个月后，洪涛又牵着两匹驮马出现在聚居区外，马肚子两边还挂着四个布卷，长条状半米多长的形状立刻引起了检查站士兵的关注，即便有特别通行证也被要求打开检查。

    “拿一条……我不说……不是修女要的……是我的……拿吧！这条最大留给修女，这条小你拿着，比热斯的朋友！”

    布卷打开，里面肯定不是枪械，而是一层一层的针叶，包裹着两条小半米长的银白色大鱼。洪涛也比刚来这里时说话利落多了，虽然还是一个一个词的往外蹦，确能看到明显进步。

    这才叫认真塑造人物呢，不光要装的像，还得随着时间推移让人物形象自然成长。于是检查站的士兵们也就毫不怀疑了，由带队的拿走一条鱼，还帮洪涛把布卷裹好，欢送过关。

    “比热斯，你不是说马上回来的嘛，怎么过了这么多天！”大模大样的来到伊斯扎韦店门口，发现张平贵不在茶摊上，只有个十多岁的小男孩在烧水。屁股还没坐稳呢伊斯扎韦就从店里冲了出来，满脸的焦急、一嘴的抱怨。

    “帮兄弟盖房子，冬天不去牧场了，还能送肉！”看着这张滑稽的脸洪涛也是一肚子纳闷。到现在还没搞清楚这个奸商到底是反抗军的卧底还是救赎者的眼线，或者是只认钱不认人的纯墙头草。

    “嗨，谁问你送肉不送肉了，出大事啦！来来来，进来说！”伊斯扎韦左右看了看欲言又止，拉着洪涛的袖子往店里拽。

    “……好人没好报……我去送肉！”片刻之后洪涛嘟嘟囔囔的出了店门，牵着两匹马向大桥而去。

    刚刚伊斯扎韦说了件很让人气愤又无奈的事情，两天前，那位每次都来桥头亲自接收羊肉的朱玛巴依修女叛逃了，同时还带走了方文麟一家。

    具体内情伊斯扎韦也不太清楚，他只说苦修会不知道为啥突然把选拔流民孩子的年龄门槛放低了，够6岁就要被带进基地由修女抚养。这个消息当时并没传出来，只有救赎者高层才知道，甚至连伊斯扎韦也没听到任何风声。

    可就在大前天中午，红袍修女朱玛巴依借口需要人帮她去南边山林里寻找蘑菇，专门从煤矿里征用了方文麟，又带上卡米拉和于佳出了聚居区，从此再也没回来。

    直到苦修会和军方派人四处寻找，伊斯扎韦才从基地熟人的嘴里知道了事情的大概经过，然后又特意跑去方文麟家看了看。结果那间房子差不多已经被拆烂了，很显然苦修会的人来仔细搜查过。

    可至今为止苦修会和军方士兵在通往各地的交通检查站也没发现这几个人的踪迹，那两大两小就和人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    伊斯扎韦之所以要急急忙忙的告诉洪涛这个消息，是怕他透露出和方文麟家有交往的事实。现在凡是和方文麟一家人有密切交往的人都会被苦修会带走审问，洪涛显然符合这个条件，他在方文麟家住过好几次。

    刚开始听到这个消息时洪涛非常生气，方文麟受罪并不亏，政治斗争就是这么残酷，你参加了就得有失败之后遭罪的觉悟，能活下来就是万幸了。

    但两个孩子确实挺无辜的，父母的选择和他们也没啥关系，当时还是个婴儿啥事儿不懂。要是这也需要斩草除根，那整个基地里也就没多少人是能活的了。

    最主要的是救赎者的修女规则太让人腻味了，于佳被抓进去还无大所谓，顶多就是成了某种洗脑工具的牺牲品，并不妨碍活着，还能比当流民时活的舒服点。

    卡米拉进去之后就麻烦了，修女是干啥的已经不是秘密，小女孩会被训练成男人的玩物和生育机器，这辈子完完全全毁了。

    可自己又能咋样呢，单枪匹马的向苦修会宣战？还是费尽心思号召流民们团结起来推翻救赎者的统治？先不说能不能成功，就算侥幸成功了，之后呢？

    时隔8年再在这片土地上建立起一个救援队或者复兴联盟？当这里的人听说自己血液能治疗丧尸病时，还会记得是谁带领他们翻身农奴把歌唱的吗？

    不能说一个没有，但大部分人是不会的。他们只会想你既然救了我们一次，干嘛不再把血肉和生命贡献出来一次，让大家彻底得救呢。我们以后会给你树碑立传，千秋万代感谢你八辈祖宗，让你死了比活着还风光！

    如果自己有那么神圣当初就不该假死逃跑，从任何方面讲让复兴联盟里的人把自己当小白鼠研究，也比让外人动手强。

    所以说吧，这事儿自己真管不了，还是该干嘛干嘛吧。负面情绪自然会有时间这个魔法去平复，任何悲惨和不公，用不了几天就会被忘记。以前这样，以后还是这样，只要人类存在，这种事就会随时随地发生，且永远不会消失。

    “这是什么？！”接到士兵通知出来接收羊肉的果然不是那个身材高挑的朱玛巴依修女了，换成了个子稍矮的黑袍修女。见到布卷里的鱼之后，这位修女毫不动容，冷冰冰的问。

    “鱼，好吃，和羊肉一起，朱玛修女！”洪涛努力装出一副讨好的样子，又把另外三个布卷都打开了。

    “哼，她永远也来不了啦……鱼留下，以后不要自作聪明，大修女需要什么我会告诉你的！”红袍修女冷冷的哼了一声，冲旁边的士兵招招手，又把几张叠起来的购物券扔在了地上。

    “……钱、钱少了！”洪涛捡起来数了数，不光没有鱼的钱，连羊肉钱也少了两成。

    “听清楚，朱玛巴依是叛逆者，抓回来要绑在这里烧死！你和她到底有没有关系是我一句话的事儿……不想被烧死就赶紧滚！”

    听到洪涛的喊声，黑袍修女转身又走了回来，一把扯下面巾露出张描眉画眼的精致脸蛋。可是那副表情真的太掉价儿了，就好像一位技术工作者在夜总会门口破口大骂乞丐低贱。

    “……冬天，转场，没有羊！”洪涛倒是不太在意她的态度，自从假扮流民哪天起就做好了被人当丧家犬对待的心理准备，只是从心里可怜这个女人。

    你说你都混成公交车了，咋还有心情去踩比你更倒霉的人呢。俗话讲人心都是肉长的，看来这句话的准确性有待考量啊。

