一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十章命不由天，更不由人

    “天火流星！”

    横枪挥扫，秦浩天绝枪下，飞出密集的金色流光，宛若无数火雨，灭尽虚空兽影，砸向船头之人。

    攻击未至，大势已压周身，长河洛雪发飞扬的更加厉害，但他稳坐船头，弹出的节奏突然变快，斗战曲调如同从中间掐走一截，将琴曲推向最精华的部分。刹那间，曲音弥漫荒古大气，似能吞并苍天。

    吼！

    虚空中，恢宏琴音化作可怕古神，巨大身躯，挡在金色火雨前方。

    长河洛无需再祭精血，魂兵融合，已能让他发挥斗战曲最大奥义。在曲音的指挥下，只见古神朝火雨方向挥出一拳。这恐怖一拳，搅动无尽拳芒，汹涌的力量荡平面前一切，火雨尽灭。

    “秦阁主，原来你并不如我想象中的那么强！”长河洛淡笑，讽刺的话语在虚空蔓延。

    一月前，金光城内，斗台论战，他俩战俩败，后又三人合力，仍被秦浩碾压，一足踩趴轩辕风。

    那时的他，曾一度灰心丧志，深深怀疑自己。

    那时的秦浩，让他觉得高不可攀。

    但，此一时彼一时，身下古琴，由南傲二皇子所赠，乃极品尊琴。另刻大道琴纹之术，增强琴曲威力，甚是难得。

    法器与琴魂共鸣的情况下，长河洛突然发现，原来他不比秦浩差。他缺的，仅仅是厉害一点的法器。

    他的天赋，仍是南域最出众之人，可比首无缺，可比越千阳。

    他的光环，无人可任意剥夺。

    话虽如此，此刻长河洛得到极大提升后，才真正认清秦浩有多强。对方能力，可比三阶元皇。

    难怪当初他无法撼动对方，甚至与唐星辰和轩辕风联手，仍遭秦浩无情碾压。

    “是吗？”

    彭！

    语甫落，长河洛还在得意，却见前方高大古神，伴随一束从天而降的金色光刃斩落，由中间裂成俩半。

    古神裂开的躯体中，一只七彩云雀穿透而出，云雀背上，站立一名可怕青年，那青年半张脸，半个身子，被恐怖龙鳞布满。手中天绝枪，卷起可怕旋风，刺向长河洛心脏。

    长河洛面色为之震惊，他目前修为，已经媲美三阶元皇，这样都杀不得秦浩，对方真是恐怖。

    眼中闪过失望，长河洛身躯飘离，无奈向后撤去，他当然不能被秦浩杀死。他明白了与对方之间，还有些差距。但这差距，不再那么明显了。

    “万长老，擒下他，记住，不可杀他！”长河洛怀抱古琴，远远的冷笑。此战他助南傲，可秦浩，不是灵兽宗可杀之人，得交给轩辕无英处置。

    “狂徒，还不束手就擒！”万不良斜里飞出，大手展开，包裹强大元气，抓向秦浩刺来的天绝枪。

    “滚！”秦浩龙之力再度拔升，震臂一荡，枪扫如龙。

    铿锵！

    炸鸣震开，扫在万不良的恶掌之上。

    顿时，无比汹涌的力量传来，撕裂了秦浩握枪的虎口，他与雀儿同时不由抛飞出去。

    “这妖孽！”万不良感到掌心一阵麻木，如被电击了一般，他恶狠狠的瞪向震飞的秦浩，身形一闪，再度擒杀而去，宛若雄鹰捕食。

    “水风闪！”秦浩身法鬼魅消失，脱离万不良下手的位置，化作光影虚空闪躲，落回雀儿背上：“丫头，躲开他！”

    万不良皇境六重，若不与他拼命的话，秦浩没有获胜的可能。

    而且拼命，也不见得杀得了他。就好比潜龙秘境，秦浩与残剑老人一战。

    眼下他们要快速毁掉舰队，不可与万不良纠缠。

    嗖！

    雀儿彩翼煽动，嘴角有血丝流淌，她努力的飞行，拼尽力量与万不良脱开数千米，冲向另一艏战舰。

    而在虚空一方，轩辕无英抬头注视战舰的战况，嘴角阴阴一笑：“好戏上演了！”

    而此时，秦浩刚躲开万不良，正欲破坏另一艏战舰，却闻那战舰上，一股炸喝如霹雳吼了过来：“还我星辰侄儿的命来！”

    唐斗目中噙着滔天大怒，与万不良前后夹攻，虚空冲秦浩拍去一掌，掌下皇境元气狂涌，如海啸吞天。

    “唐斗！”秦浩咬牙，银色光辉降临，包裹躯体，有力的大手按在雀儿背部，推出万重巨山般的滔天力量，将雀儿推向万里之下。

    “姐夫！”雀儿身不由己，秦浩的力量太强了，她的云雀之身如被狂风卷走，撞进了齐小瓜一方的尊境大战之中。

    雀儿最后一眼看到的画面，秦浩整个身躯淹没进唐斗的元气之内，虚空中，爆出一团耀眼的火光。

    “糟糕，我是不是有点用力过猛了！”唐斗前飞的速度陡然一停，畏惧的眼神望向轩辕无英，为之打了个冷颤。

    他确实很想杀秦浩，想得都入迷了。但更怕自己死在轩辕无英的怒火中。

    噗！

    元气轰击后的余波中，秦浩身着射手宫战衣，面盔下，贱出触目心惊的血迹。他开启了金钟护体，又有退化后的巅峰尊器护体，仍旧被对方打成重伤，此时战衣内，一身龙鳞完全破碎。

    但秦浩不能停留，十二翼展开，以最快速度，飞向万修盟的皇境战团。

    灵兽宗，丹草堂，联合混进轩辕家族队伍里，欲想灭杀他，万不良六阶元皇，唐斗更是可怕的巅峰皇阶，没有同等级对手压制俩人，秦浩必会死在俩个老东西的围剿中。

    秦浩的反应确实够快，飞得也更快。

    然而他行动之时，苍天之上，一股磅礴无比的大道琴音镇压而落，琴音的威力无比惊人，远非长河洛能及，它如虚空囚笼，套在了秦浩身上。

    一瞬间，秦浩被困。

    “秦阁主，交出龙灵，老夫可为你开条生路！”

    秦浩抬头，见一名老者盘坐在虚空中，身下有张极大的古琴，古琴闪烁光芒，虚幻不似实质，显然是道琴魂。

    而老者面孔，乃乐宫太上长老，乐律心。

    当初金光城内，宁家老祖宁苍松，道破秦浩获得盘龙至宝，引起南域各宗窥伺，唐斗，万不良和乐律心，是第一批向秦浩下手的人。

    若非剑宗蒙老惜才，秦浩早死在三人手中。

    而今天，长河洛入战团，欲为洗刷自身耻辱。

    唐斗入战团，要为他侄子报仇。

    令秦浩万万没想到，号称南域乐道第一圣地的乐宫，竟也加入进来。

    唐斗报仇，还情有可原。

    乐宫太上长老始终对龙灵念念不忘，欲想夺之占之，可耻！

    “你也配做一宗长辈？”秦浩沙哑抬头道。

    “你时间有限，我若不撤琴音之牢，下一秒，你必被唐斗生擒。年轻人，莫要误了自身大好前程，生命诚可贵！”乐宫太上长老道，面不改色，不知无耻为何物。

    秦浩盯着此人，乐宫太上长老亦为巅峰皇境，琴音造诣极强，精神力十分可怕。在其身上，隐隐还有微弱的帝意流动，显然快要入帝，目前应该是名半步琴帝。

    他若不主动撤销琴音牢笼，若换成一般人，确实没可能破开。

    可惜，秦浩不是一般人，乐律心主宰不得他的生死。

    “此仇，我记下了，给我开！”秦浩大声咆哮，恐怖无比的精神能量席卷，至银色战衣爆发，轰向周身琴音之牢。

    琴师以精神攻击为主，意念融合琴音之内，方展现恐怖威力。

    所以要破开琴音之牢，对秦浩而言，不是一件做不到的事。虽然会伤到自己，尤其此刻，秦浩被唐斗打成重伤，代价会更大。

    然而，丹帝之命，不由天，更不由人！

    轰！

    无比可怕的精神力扩散，这一瞬，苍天为之震颤，巨大的声鸣，席卷了整个战场。

    只见秦浩周身，一道无形的结界破碎，虚空安坐的乐宫太上上老，一口逆血冲击丹田，脑海震荡无比，嘴里呕出片老血。

    “怎么可能？”

    破了！

    他困住秦浩的结界破了！

    那结界，是他半步琴帝所设，试问轩辕无英困在其中，也不是说就能破开。

    乐宫太上长老不知道刚才发生了什么事，但有一点他很清醒，打破他琴音之牢的精神力量，是一名帝阶！

    他目光骇然的盯着秦浩，一时间，竟然忘记了自己该干什么。

    而秦浩自然也不好受，全盛状态，爆发帝品精神，也会遭受残酷的反噬，以他目前的肉身强度，根本支持不住，半身之体也不行。

    而眼下，他本就重创，即使是爆发一瞬间的精神冲击，此刻也近乎昏厥当场。

    “走！”

    陡然，俩股巨大光芒凭空降临秦浩身侧，这巨大光芒在天地间越扩越大，化作人马巨兽。

    阿黑阿黄在空间戒指修养一个月，伤势已好，这段日子，他们同样拼命修行，服用了狗精的兽灵果。

    此时秦浩遇险，俩兄弟主动飞出空间戒指，阿黄巨大的手掌握住秦浩，奋力甩向丰城。

    阿黑则是操起雷霆嗡金锤，兽力疯狂融入进去，将力量催动到极点，只见金锤幻化变大，化作百丈，一击砸向虚空中的乐宫太上长老。

    “孽畜，给老夫伏诛！”乐律心刚一回神，却见秦浩坠向丰城，不由大怒，苍老而恐怖的手掌探出，皇境之力，幻化百丈巨手，宛若如来之掌，镇压俩只人马古兽。