    慕容宸看见那张脸后眉头紧皱，似乎在回忆什么。

    那女子看见李窈窕后眼中闪过轻蔑，朱唇开启：“不过是个毛丫头。”

    李窈窕：“？”大姐，我不认识你。

    慕容宸紧张的抓住李窈窕的手，仰头说道：“她是认定的女人。”

    “呵呵呵……”银铃般的笑声里充满鄙夷。

    她笑够了才开口：“慕容宸，你只能是我的。”

    说完，她放下帘子，空角兽带着马车飞走。

    李窈窕看向慕容宸：“她是谁？”

    “圣山圣殿里的圣女。”

    “……被剩下的女人么？”

    慕容宸微微一笑：“是的。”

    “哦，那就不用理她。”

    李窈窕虽然说的轻松，可是心里却堵得慌，说不出这是什么滋味，就像有什么珍贵的东西要被人抢走了。

    恐慌，对，是恐慌。

    慕容宸看见她眼中的恐慌，心疼不已，同时又有点开心，这丫头是在乎他的。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    走了几步，李窈窕又不走了。

    “怎么了？”慕容宸不解的看着她。

    “累，不想走。”

    这谎话说的都不打草稿。

    慕容宸柔柔一笑：“我背你还是抱你？”

    “背我！”

    “好！”

    李窈窕跳到他的背上，他的肩膀很宽厚，趴在上面非常安心。

    她偷偷的脸红起来，活了两世，年纪加起来都能奔四了，现在却学小姑娘一样撒娇。

    好丢脸……

    她胡思乱想着，结果因为太舒服而睡着了。

    慕容宸就这样背着她大摇大摆的从城门走进去，路上有不少百姓指指点点，但不是嘲讽而是羡慕和祝福。

    进入第一楼的时候正好看见那个圣女在办理入住手续。

    她看见二人瞳孔一缩，她身边的侍女冷声说道：“她是你闺女吗？居然还背着，真是不要脸。”

    李窈窕迷迷糊糊的睁开眼睛：“嗯？到了？送我上去我还要睡。”

    慕容宸说道：“好，你睡吧。”

    二人走向传送阵，每个传送阵都有号码牌。

    圣女看见他们走向八十八层的传送阵，立即说道：“站住。”

    慕容宸的脚步仅仅是顿了一下就继续往前走。

    侍女怒道：“慕容宸，圣女让你站住。”

    慕容宸头也不回冷冷的问：“什么事。”

    “我知道你是第一楼的东家，八十八层最好，你现在搬出去，我们圣女要住！”

    慕容宸轻笑一声：“你们没资格。”说完便不再搭理她，进入了传送阵。

    圣女的侍女没料到慕容宸会这么不给面子，刚要发作就看见一个漂亮女孩从外面风风火火的跑进来进入了八十八层传送阵。

    “慕容宸，好啊你，居然还养了两个女人，你怎么对得起圣女？”

    王翠喜对这两个女人心里不喜，但职业道德让她必须保持微笑。

    圣女的侍女气呼呼的说道：“圣女，我们好心来看他，他竟然这样对您！”

    圣女面上露出柔和圣洁的微笑：“无碍，那是他朋友本就该照顾些。”

    王翠喜眼眸低垂，当她瞎吗？圣女面上看似温柔，可她眼睛里的怒火都快燎原了。

    真是个假惺惺的人啊！

    “请问你们还要住宿吗？”

    侍女冷哼一声：“不住宿来这里做什么？我们要最好的，最高的房间。”

    王翠喜脸上挂着职业微笑：“请出示你们的贵宾卡。”

    “什么贵宾卡？看见没，这是圣山圣殿的圣女。”

    “圣女您好，请出示您的贵宾卡。”

    “这是圣女，要什么贵宾卡？”

    “圣女您好，请出示您的贵宾卡。”

    圣女：“……”

    侍女还要发飙，被圣女扯了一下袖子。

    “我们没有贵宾卡，要怎么办理，多少钱你说。”

    王翠喜笑道：“抱歉，没有贵宾卡只能住六十层以下。”

    “你……”侍女大怒。

    圣女柔柔的说道：“既然如此就六十层好了。”

    王翠喜一咧嘴，笑道：“抱歉，现在有人住了，如果你们不介意，目前空房只有五十八层。

    我们第一楼每层都有专业管家提供服务，若是想在城里转转可以让管家给您当向导。

    房间里的房卡可以拿到对面的第一商铺里面购买相应的折扣商品。

    第一楼的一日三餐是免费的，可以到五楼用餐，若有浪费会额外算钱。

    茶单上的茶品和点心单点有相应的价格……”

    侍女不耐烦的说道：“怕我们没钱吗？赶紧的。”

    “承蒙惠顾，五十八层十魂晶一日，请问要住几日？”

    侍女瞪大了眼睛：“你没搞错吧？不就是个客栈而已，你收十魂晶一日？你知不知道一个魂晶现在能兑换一千五百两金子？金子懂不懂？”

    王翠喜微微一笑：“请问您住几日？”

    圣女犹豫了一下说道：“先住一日，毕竟我还是要去皇宫里住的，这边儿就是来看看风景。”

    “若您想看风景可以去天台，一个魂晶一次，提供一杯茶一盘点心。”

    侍女翻白眼儿，没见过这么不会看脸色的人。

    “一天，赶紧的，我们圣女要休息。”

    “好的，请付一百一十魂晶。”

    “什么？不是十魂晶一日吗？”侍女尖叫。

    王翠喜笑道：“一百魂晶是押金，若退房时室内物品无损坏就会退还，若有损坏则照价赔偿。

    也算是预付单点的茶和点心的定金，若是没有发生这些事，魂晶一枚不少的退还。”

    圣女只觉大厅里的人看她们像看傻子，连忙说道：“给钱。”

    王翠喜点点头付了钱，二人消失在传送阵里。

    二号前台笑道：“这种人真会装，我们这里的价格明码标价，那边墙上都贴着呢。”

    王翠喜淡淡一笑：“别说那么多了，免得得罪人。”

    二号前台吐吐舌头。

    王翠喜亲自去了五十八层找到那里的管家等人。

    “这里的客人比较小气，做好分内的事情就可以，若是要求你们做别的，你们可以拒绝，有什么事都推到前台。”

    “是！多谢翠喜姐姐告知。”一号管家叫沐恩，他才二十岁，但很机灵。

    王翠喜还没走开，就听见房间里的呼叫的铃声！

