    李香的脸上露出一丝讶异。

    虽说早就料到白泽的实力非凡。

    但没想过会强到如此地步。

    不管是强风天气，还是强风模式，皆是她没有见过的特殊天气战术，毕竟常规天气只有那四种。

    然而世界无奇不有，天气怎么可能只有四种，譬如多云、阴天、下雪、起雾和雷雨等等，这里面的下雪与冰雹有所区别，若要细分肯定不止四种。

    银翼飞龙获得了其中六种天气能量，开发成战斗模式，即为六种不同的天气战斗模式。

    左边的三根触须储存着常规天气能量，从上到下排列是大晴天能量、雨天能量和沙暴能量；右边的三根触须储存着非常规天气能量，从上到下排列是强风能量、下雪能量和起雾能量。

    四种常规天气当中取其三。

    因为冰雹天气不实用。

    可用下雪天气代替。

    待冰九尾下场后，白泽才让银翼飞龙发动下雪模式，是时候展现真正的技术了。

    银翼飞龙的第五根触须散发出白色亮光，无形之中牵引着场内的空气变化，不出一会便下起了鹅毛大雪。

    “这不是雪天吗？”李香疑惑。

    “此雪天非彼雪天。”白泽当即否决。

    “雪花？这是雪花？好冷……居然不是冰雹，莫非这就是传说中比冰雹更厉害的下雪天气，真正意义上的雪天？”李香曾经听闻过类似的传说，苦苦专研这么多年都没能勘破下雪天气的奥秘。

    天哪！

    真的是下雪天气。

    她激动得伸手去接雪花。

    据说下雪天气的冷空气比冰雹更冷，如今亲身体验，总算如愿以偿，冷是真的冷，只是不知道下雪天气有何神奇作用，与冰雹天气又有什么区别。

    尽管这两种天气都可以叫雪天，但它们之间有些功能却大相径庭，冰雹有的功能，下雪都有，但反过来就不一定了。

    “冰雪巨龙，冲吧！”

    白泽按耐不住激动的心情。

    当即下令让冰雪巨龙冲向雷吉艾斯。

    这冲刺速度貌似有点快。

    仿佛有速度加成。

    李香猜得没错，下雪天气的确有速度加成，冰系精灵可提升一级移动速度，换算过来就是移动速度提升50%。

    白泽只想说，下雪天气永远滴神，光是这个优势就赶超冰雹天气一大截，啥加成也没有的冰雹天气实属鸡肋，只有暴风雪必定命中这个优点。

    难道在下雪天气下，暴风雪就不能必定命中？用脚想就知道只要是雪天，暴风雪就能必定命中。

    得益于下雪天气的速度加成。

    冰雪巨龙一下子冲到雷吉艾斯面前。

    轻轻松松便使出神龙摆尾。

    “揍它，广域破坏！”

    白泽话音刚落。

    冰雪巨龙扬起粗壮的尾巴。

    当即朝着雷吉艾斯的脚底扫过去。

    雷吉艾斯没来得及躲过去，被冰雪巨龙的尾巴扫到的同时，其自身物攻也被降低50%，这源于广域破坏的附加效力。

    “别停下，继续用广域破坏扫它！”白泽没让银翼飞龙插手，在这之前只需释放个下雪天气辅助冰雪巨龙。

    “雷吉艾斯，冰冻光束！”李香开始发挥出她的馆主实力，哪怕陷入劣势也要制造出某个空挡。

    嘶啪～

    冰光迸射。

    从雷吉艾斯手中迸射。

    同时命中冰雪巨龙和银翼飞龙。

    顷刻间冻结住它们的身体。

    这招触发冰冻状态的几率怎么变得这么高？难道李香隐藏了一手？据悉，触碰雷吉艾斯身上的任何部位都会被冻结，假如它释放体内的冻结之力，那么就有可能引发瞬间冻结的现象。

    “睡觉！”李香趁机下令。

    这招数莫名熟悉。

    神代貌似也使用过睡觉。

    这战术不能说像。

    那简直是一模一样。

    雷吉艾斯站在原地微微垂下身体，体表由上至下散发出绿色涟漪，顷刻间陷入睡眠状态，迅速回复体力。

    咔嚓，银翼飞龙和冰雪巨龙双双破冰，这时雷吉艾斯刚好睡醒，时间拿捏得特别准。

    怎么感觉在与神代对战？

    白泽不禁有种错觉。

    “银翼飞龙，镜光射击；冰雪巨龙，冰砾！”到了这个时候，怎能大意，想想还是展开集中攻击。

    除了速度加成，下雪天气还有冰雹天气所没有的威力加成效果，在该天气下使用冰属性和钢属性绝招，威力会提升20%，难怪白泽会让银翼飞龙和冰雪巨龙分别使出镜光射击和冰砾。

    “雷吉艾斯，冰冻光束！”

    天气影响是相对的，雷吉艾斯使用冰属性绝招也能享受下雪天气的威力加成效果。

    轰，二对一居然不相上下，冰冻光束强行抵消了镜光射击和冰砾的集中攻击，竟能顽强抵挡到这个地步。

    由于双方皆有冰系精灵，身处下雪天气不会像冰雹天气一样缓慢流失体力，相反的，雷吉艾斯还会因为它的冰冻之躯特性悄悄回血，尽管回血速度缓慢，但为站场提供了很强的续航能力。

    银翼飞龙并非冰系精灵，可它有钢属性，钢铁之翼和钛骨钢皮再加上体内的能量喷射系统，正在悄悄吸收下雪天气的能量，所以不存在掉血影响。

    “这只雷吉艾斯好厉害！”

    白泽越打越兴奋。

    然而他并不打算解除下雪天气。

    即使知道下雪天气会给雷吉艾斯的冰冻之躯特性提供缓慢回血效力，接下来也要尝试另一个可能性。

    “雷吉艾斯，真气拳！”李香反过来利用下雪天气的移动速度加成，命令雷吉艾斯同时对银翼飞龙和冰雪巨龙发起进攻。

    “冰雪巨龙，就是现在，使出极光幕！”白泽还没在实战中运用过这招，不知极光幕能否在下雪时发动。

    这是冰雪巨龙新领悟的绝招。

    冰属性的变化技能。

    极光幕！！！

    据说只有在下冰雹时才能使出。

    白泽认为下雪强于冰雹，这招应该也可以在下雪时使出，所以他认为有必要验证一下。

    嗷呜～冰雪巨龙对空咆哮，通过释放体表以及翼状薄膜上面的冰属性能量再次引发极光现象，紧接着，极光犹如帷幕那般降落下来，散发出光彩夺目的亮光笼罩在冰雪巨龙面前。

    只听咣的一声动响，雷吉艾斯的真气拳结结实实地打在极光幕上面，没有让其得逞。

    “看来下雪天气和极光幕也配！”

    白泽抑制不住上扬的嘴角。

    极光幕一旦成功使出。

    即使下雪天气结束。

    效果也会继续。

    成了！银翼飞龙和冰雪巨龙这个雪天双打组合火候十足，有下雪天气还要什么冰雹，银翼飞龙完全可以担任天气手，这样才不辜负天气制造者的头衔。

    李香那边损失冰九尾，没办法使用极光幕，因为雷吉艾斯无法掌握极光幕这招，冰雹倒是会。

    “雷吉艾斯，冰雹！”她尝试覆盖银翼飞龙的下雪天气，抱着一种好奇的心态应战，胜负什么的通通抛之脑后，此时的李香只想知道冰雹能不能覆盖下雪。

    哗啦～

    雷吉艾斯挥爪。

    浑身释放出强冷空气。

    想要凭自己的力量引发冰雹。

    可谁知冰雹刚落下，瞬间被下雪能量所取代，仅仅维持两秒就消失了，看起来好像无法覆盖下雪天气。

    但事实上真的是这样吗？非也，李香注意到银翼飞龙的第四根触须正在发光，散发出如雪一般纯白的亮光，就在雷吉艾斯发动冰雹的那一瞬间，它的第四根触须也跟着释放下雪能量，以此造成一种下雪天气无法被覆盖的错觉。

    “你培养的银翼飞龙居然可以随意操纵天气？为什么我没有收到相关情报？”李香满脸错愕，这已经超出她的认知。

    “呃，因为我没有泄露这方面的情报，实话告诉你吧，银翼飞龙已成功蜕变为天气制造者，下雪天气仅仅是其中一种天气。”白泽感谢李香能陪他打这么久。

    “天气制造者？”李香闻所未闻。

    “是时候该做个了结！”白泽眯起眼睛。

    “我也是这么认为，雷吉艾斯，使出电磁炮！”李香在最后关头选择全力以赴，捍卫作为隐秘道馆馆主的尊严。

    “冰雪巨龙，使出冰之造型，蔷薇王冠，给我封住雷吉艾斯的行动。”白泽终于动真格，对战进行到尾声才让冰雪巨龙动用冰之造型，甚至连冰封模式都没舍得放出来。

    啪啦啪啦～

    冰地板轰然碎裂。

    无数冰造荆棘从冰雪巨龙脚底周围拔地而起，犹如触手怪那般袭向雷吉艾斯，刚好卷住它正要发射电磁炮的冰爪。

    随即冰造荆棘的藤蔓枝条紧紧地缠绕住雷吉艾斯的身体，使其无法动弹半分，不是活物更胜于活物。

    “糟糕！”李香忽觉不妙。

    “镜光制裁！”白泽高声大喊。

    银翼飞龙早已准备就绪，宛如一轮发光体高悬于空中，就等白泽下达攻击指令，之前用的都是镜光射击，这回才拿出真正的实力，全方位向下释放无数光弹射线。

    刹那间，视线被强烈的白光所充斥，耳边响起枪炮轰鸣声，镜光制裁以制裁光砾和棱镜镭射交合之势不断坠落轰炸，即便是身为神兽的雷吉艾斯也扛不住这个终极自创技能的摧残。

    当视线恢复晴朗，轰鸣声和爆炸声消散之际，雷吉艾斯狼狈地倒在冰地板裂坑之中，浑然失去意识。

    “这家伙～好可怕！”

    李香下意识感到毛骨悚然。

    高冷的脸上不禁浮现出畏惧神情。

