    

    虽然姜林不能确定自己是尧帝转世，但这种可能性还是存在的。

    如果尧帝是人祖转世，那个五彩孔雀所化的女人让他恢复了人祖的记忆，那所有的一切都能得到一个圆满的解释。

    人祖的记忆中应该有一个让他念念不忘的女人，但在他看来，这个女人不是散宜女皇，所以他离开了散宜女皇。

    在离开散宜女皇之后，人祖四处游历，寻找他记忆中的那个女人。

    后来人祖遇到了禹帝，见禹帝是一个可造之材，于是他就传法禹帝，给禹帝赐下了禹王鼎。

    当然，这只是一种设想而已，姜林并没有人祖的记忆，也没有尧帝的记忆，他不能向叶佳宁证明什么。

    但或许是因为姜林的棋术惊天，棋风和尧帝一样的缘故，叶佳宁对待姜林的态度比之前亲近了许多。

    从青市返回西京之后，叶佳宁又和之前一样，和姜林有说有笑的形影不离。

    不过叶佳宁和姜林之间的关系仅限于同学和朋友，在没有确定姜林的身份之前，叶佳宁是不会让姜林和她再有任何亲密接触的。

    而就在返回西京两个星期之后，闽省王家的家主，给姜林打了一个电话。

    在电话中王家家主告诉姜林，说最近在闽省厦市发生了一件案子，让他们王家很是头痛。

    如果姜林有空的话，能不能来一次厦市，帮忙破了这个案子，避免更多的人受到伤害。

    王家脱离天道门加入了天机门，既然王家的地盘上发生了难以解决的案子，姜林自然要管。

    于是姜林就问起了王家家主，究竟发生了一个什么样的案子，会让王家如此的头痛？

    王家家主告诉姜林，说在一个星期之前，厦市的一个高档小区内，一名中年男子睡到半夜十二点的时候突然醒了过来。

    当醒过来之后，这名中年男子叫醒了睡在他身边的妻子，说他听到在楼顶上有人在弹琴，而且弹琴的人还在唱歌。

    这个人唱的歌声有些凄凉，听的他感慨万千，想起了自己这大半辈子的经历。

    这人的妻子本来睡的迷迷糊糊的，在听到她丈夫所言之后，就竖着耳朵仔细听了起来。

    结果在听了好几分钟之后，这人的妻子什么声音都没有听见。

    于是这人的妻子就大发雌威，把这人狠狠的骂了一顿，说他不好好睡觉，大半夜的胡思乱想，那有什么动人的琴曲，凄凉的歌声？

    被他老婆骂了一顿，这人很不服气，他明明听到了琴曲和歌声，怎么他老婆就没听见？

    为了和他赌气，这人穿着睡衣走了出去，沿着天台爬了上去。

    他要到天台上去看看，究竟是什么人在弹琴唱歌？

    见她丈夫竟然要去天台上，这人的妻子更是恼火，怒骂着他说他是神经病，脑子出了问题，把头一蒙继续睡觉。

    但因为这样一折腾，即便是想睡也很难睡踏实。

    在蒙着头躺在床上之时，这人的妻子在等着她丈夫回来。

    然而她等了足足有半个小时，却始终都没有等到她丈夫回来。

    在这期间，她似乎隐隐约约的听到了一阵阵的琴曲和幽怨低沉的歌声。

    但这声音持续的时间很短，让她有一种是错觉的感觉。

    等了半个小时她丈夫还是没回来，尤其是隐约听到了琴曲和歌声之后，这人的妻子就穿着睡衣也爬上了天台。

    结果当她爬上天台之时，发现天台上空荡荡的，除了有微风吹过之外，根本就没有人。

    弹琴的人，唱歌的人，和她丈夫，都不在天台上。

    这种情况让这人的妻子很是愤怒，在她看来，她丈夫肯定是出去鬼混去了！

    大半夜的编造了一个虚假的理由骗她，他很有可能在外面有了别的女人。

    回到家中之后，这个女人越想越恼火，但她打电话给她丈夫，却发现她丈夫连手机都没有带。

    除了身上穿的睡衣之外，车钥匙，钱包，所有的东西，他丈夫一件都没有带。

    这种情况，让这个女人有点搞不清楚，他丈夫这是要干什么？

    胡思乱想了整整一个晚上，这女人到天亮时分才迷迷糊糊的睡了过去。

    可她刚睡下没多久，就听见有人在猛敲她家的房门。

    她以为她丈夫回来了，急忙爬起来开了门，结果当开门之后，发现竟然是小区的保安和物业人员。

    物业人员告诉她，说保安在巡逻的时候发现他丈夫从楼上跳了下来，正脸着地，人已经摔死了。

    听到物业所言，这女人疯了一样的跑下楼去，当看到摔的血肉模糊的她丈夫之后，立刻失声痛哭了起来。

    原来昨天晚上，她丈夫并没有去外面鬼混，从家里出去爬到天台之后没多久，就从天台上跳了下去。

    但他们夫妻的感情很是和谐，家庭条件优越，没有遇到任何困难之事，她丈夫为什么会跳楼自杀？

    这女人很想不通，就把当天晚上发生的情况说了出来。

    然而对警方来说，这女人所说的情况有些太过于离奇，反而让警方对这个女人产生了怀疑。

    而就在警方专门立了案，在调查这个女人的时候，又发生了一件类似的案子。

    在同一个小区，就在第二天的晚上，另外一栋楼的两夫妇在睡到十二点的时候，这两夫妇中的妻子，突然惊醒了过来。

    在醒过来之后，这名年过半百的中年妇女听到楼顶天台上有琴曲声和幽怨凄凉的歌声。

    小区里虽然发生了跳楼案，但这名妇女却并不知道具体的案情，所以当听了一会儿琴曲和歌声之后，这名妇女叫醒了她丈夫。

    在叫醒她丈夫之后，这名妇女告诉她丈夫，说她听到了动人的琴曲和幽怨凄凉的歌声。

    听了这琴曲和歌声之后，她忍不住的想起了她这一辈子的经历，想起了她过往的青春岁月。

    睡的迷迷糊糊的被他妻子叫醒，竖着耳朵仔细听了一会儿之后，这名妇女的丈夫却什么都没有听到。

    在一起做了二十多年的夫妻，这两口子感情很好，这女人的丈夫就和他妻子开起了玩笑。

    当她丈夫用开玩笑的语气问她，说她是不是想起了初恋情人，旧情复燃了之时，这女人显的有些恼火。

    这女人对她丈夫说琴曲明明还在，歌声也还在，难道他就听不见？他就一点感触都没有吗？

    见他妻子执意说琴曲还在歌声也在，这女人的丈夫就摸了摸她的脑袋，说她是不是发烧了在说胡话？

    明明没有任何声音，那里来的琴曲和歌声？

    见她丈夫一点都不尊重她的感受，非要和她唱反调，这女人一生气，就穿着睡衣往外走去。

    在临走之前，这女人拿着手机，说她要录下在天台弹琴和唱歌的视频，证明她说的没错。        

