
　　“王妃，她便是那位将我女儿救回来的明容大夫。”

　　赵氏看到明容进来，忙从旁引见。

　　明容又多看了几眼这位王妃，她眉宇间有些神采，竟是似曾相识。

　　奇怪，她们明明就没见过。

　　“既然来了，先看一看吧！”王妃并不寒喧，示意旁边人将架子床的帘帐打开。

　　能感觉出她的焦灼，明容走到床边，弯下腰，借着灯火，看了看躺在床榻上的那位老太妃。

　　“不知老太妃之前被诊断为何症？”

　　望闻问切，明容当然先要问一问，不能妄下定论是她的一向准则。

　　“虚损。”有人在旁边应道。

　　注意到老太妃紧蹙的眉头，明容点了点头，将手搭在了老太妃的脉上，片刻之后，道:“老太妃脉大力薄，的确属于虚脉，是不是平日还有头晕目眩，精神不济，或是胸闷痰多？”

　　“正是。”

　　回应的是老太妃身边的仆妇。

　　赵氏悄悄走到王妃身后，扯了扯她的袖子，心下不免得意。

　　明容几句话便说得出症状，从这一点看，自然是她没有举荐错人。

　　说来赵氏与王妃未出阁时便是最好的闺蜜，这么多年互称姐妹，就算如今地位悬殊，依旧有不少来往。

　　这几日女儿已经大好，赵氏终于有空来燕王府里坐一坐，顺带要替女婿谢罪。到底燕王开恩，没有追究她女婿把囚犯从牢狱中带出的罪过。

　　后头跟王妃闲聊，赵氏自然将那晚惊心动魄的一幕，原原本本说了出来。

　　王妃开始不肯相信，觉得哪有这么厉害的大夫，能隔着肚皮扎到小儿的手。等听王氏提及，小婴儿手上那个针眼，王妃也是惊叹。

　　昨日赵氏的女婿被燕王叫过去，问的就是这位明容大夫。

　　赵氏立马猜出来，想必燕王府是想让明容过去试试。

　　王妃让人带了话，赵氏一早便到了燕王府，到底老太妃沉疴太久，知道燕王为这事烦心了好久，可不得赶紧将大夫请来。

　　赵氏今天就是个中间人，也是王妃怕明容年纪小，初到王府会紧张，特意吩咐赵氏过来。

　　可这会儿看着，明容落落大方，举手投足不见半点瑟缩。

　　又问过仆妇们老太妃症状还有平日起居，明容心里大约有了点底。

　　如今燕北郡的人都知道，老太妃是因为孙子不听话病倒，他们做大夫的有个说法——积郁成疾，伤及心志。

　　算不得多严重的病，不过拖到这种程度，有点让人看不太明白。

　　突然之间，明容脑子里冒出一个名字……孙子山。

　　如此德高望重的大夫，被燕北郡这么多贵人吹捧，怎得对付不了虚损？

　　“明大夫可有应对之策？”王妃这时开了口。

　　明容正在思忖，一时无法回答，还是赵氏打圆场，索性将明容带到了外面。

　　或是见明容神色未明，王妃脸上露出一丝失望，这会儿也走到外头，说道：“老太妃这个年岁，我们也知道，时日大概不多了。这次请你过来，不指望将人治好，但让老太妃再多拖几日，等世子回来，见上最后一面。”

　　“孙先生之前开的方子，能否让小女看一看吗？”

　　明容干脆问了出来。

　　这病是一点点积出来的，必须先了解前头大夫治法，找出问题，明容才敢下药。

　　王妃对明容已经生出疑惑，只怕她并无外面传的那么厉害。

　　倒是赵氏在旁边道:“既然将这孩子叫过来，她自然会尽力而为，让她瞧一瞧孙先生的方子，也是让她学一学。”

　　等看过了孙子山的方子，明容总算明白，有些传说只是传说，并不能全信。

　　“能开方子了？”

　　赵氏不免问道，她还指着明容为自己长脸。

　　明容略想片刻，说了句真心话，“误在药上。”

　　王妃眉心一拧，不想这小大夫口气那么大。

　　孙子山乃是不世出的名医，他开的方子千金难求，如今倒被明容一句否定了。

　　外屋的门帘突然被人掀起，有人走了进来。

　　众人一见，忙退后两步。

　　“王爷怎么过来了？”

　　王妃迎上前问道。

　　“母亲如何，我心里定不下来。”

　　一个声音传进了也跟着众人低下头的明容耳朵。

　　这声音未免太熟，除了些因为岁月生出了沧桑，那抑扬顿挫竟是与晏闻像极了。

　　“这位便是明容大夫！”

　　有人站到了明容面前，居高临下地问道。

　　明容先是瞧见一双滚边高靴，再抬头时，眼中所见，是一位虽上了年纪，却依旧称得上面容俊朗，眼神清澈的中年男子。

　　这位应该就是燕王。

　　到底见过世面，明容稍微愣了一下，随即回过神，上前见礼道:“小女见过燕王殿下！”

　　没等燕王说话，一个小脑袋从他身后伸了出来。

　　那是个长得有几分古灵精怪的小姑娘，与燕王颇相像，这会儿小姑娘正好奇地打量着明容，长长的眼睫还不停地扑闪。

　　明容真有些懵，也是奇怪了，这一家人身上，都有一些她熟悉的影子。

　　“那个害得我拉了好几天肚子的小豆凉糕，是你做的？”小姑娘开了口。

　　王妃立马训道：“什么拉肚子，女儿家不许这么粗俗！”

　　“里头确定被人下了巴豆，不过不是我做的。”

　　明容知道了，大概这位就是“中了毒”的燕王府小郡主，十有八九过来兴师问罪的。

　　小郡主从燕王身后钻出来，一边拉着父亲的手，一边歪着头看向明容，“你能做不让我不痛快的小豆凉糕吗？”

　　“祖母还在里头病着，你尽想着吃吗？”

　　王妃瞪了小郡主一眼，吓得她赶紧往后退，小嘴眼看着瘪了起来。

　　与王妃相比，燕王显得颇为和气，笑着看看小女儿，“你娘是着急祖母的病，不是成心骂你。若这位明大夫能将老太妃的病治好，以后自然有机会让你去尝飞仙楼的糕点。”23sk.Com

　　这话的意思……

　　明容立刻领会，王妃要求不高，只让她拖一拖病程，这位燕王却对明容寄予了很大的希望，并且，还开出了不错的条件。

　　如果老太妃转危为安，明容便不用在牢房里待下去，飞仙楼也能重新开张，甚至还能一跃成为燕王府的座上宾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十六章 误在药上免费阅读。https://xs.23sk.com 