一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十二章  要么比，要么滚

    张玄这一番连发射，让大厅内许多人，都露出那种不屑，那种嗤笑。

    连射想要打出高环？白日做梦！

    “不……不对啊……他好像，全上靶了。”恒诚当中，一名女性安保指着大厅中的大屏幕，一双眼睛死死盯着屏幕上的靶心。

    这名女性安保一开口，大厅内的人，几乎同时把目光放向大屏幕，刚刚他们全都在嘲笑张玄的动作，根本就没注意大屏幕上显示的成绩，现在一看。

    “这……”

    “这靶子到底怎么了？”

    “怎么安了个坏靶上去？”单副市长语气不满的开口。

    此刻，大屏幕上的靶子，属于十环的红色圆心，完全消失，只剩一环到九环，最中心的位置，是一个黑色的窟窿。

    “单副市长，这可不是靶子坏了。”江静发出一道笑声，她打了个响指，大声开口道，“麻烦把刚刚的镜头，慢放一下。”

    江静话一落，大屏幕中的景象，倒回到了张玄开枪之前，通过屏幕上标记的倍数，可以看清这是放慢了十倍之后的效果。

    放慢十倍的速度，可以让人用肉眼看到子弹的走向。

    在张玄开枪后，以每秒十发的速度，子弹击打在靶心上，那原本完好无损的靶心，被三十发子弹猛烈的冲击，张玄每一枪，都准准的打在靶心上，而且通过慢放能够看到，每一发子弹，都是沿着靶心的边缘来打的，当最后一发子弹打出来的时候，直接将靶心击掉。

    当慢放视频播放完毕后，可以看到，胡总和王总两人的脸色，格外的难看，他们不管张玄的射击难度有多大，只看环数，张玄打出了三十发三百环的成绩，比他俩派出的人，都要高！

    恒诚那名中年队长，脸色格外的兴奋，“厉害！太厉害了！连发射零失误，他绝对经过最严格的训练！”

    邱强和昌晓东的眼神当中，都充满了凝重，他们很清楚，连发射做到三十发全部上靶，全部十环，有多么难，他们两人，都自问做不到的。

    江静嘴角勾起笑容，果然，张先生他，根本就不需要自己过多担心。

    穆局不由得多看了张玄几眼，暗中比出一个大拇指来。

    单副市长几名评委，看到屏幕上的慢放后，脸色都有些不好看，非常不爽的宣布第一轮固定射击，由恒诚暂时领先，随后开展第二轮移动射击。

    当看到张玄固定射击的实力后，邱强和昌晓东两人，再也没有任何轻视，拿出了自己最好的状态，总长度四百五十米的迂折场地，两人皆用时在五十八秒左右，完成穿越，并且上环数达到了二十发。

    要知道，四百五十米，一个普通士兵全力冲刺下来，都得在一分十秒左右，那是不考虑任何射击因素的，普通人在一分钟内休想跑完这四百五十米，两人能做到上靶二十发，已经是相当优越的成绩了。

    如果在实战当中，相当于他们击毙了二十个敌人。

    当两人看到自己的成绩后，都很满意，他俩不认为张玄也能做到这样，定点射击，和移动射击，是完全两个概念，定点射击，如果对枪械有足够的理解，经常在射击俱乐部训练，再加上一点运气的加持，达到三十发满环也并非不可能，但移动射击，那就非常考验射击人的体力了，在高强度的奔跑下，保持平稳的呼吸，开枪射击，难度极高，必须经过严格的训练才可以，又有哪里的训练，比特战大队还要残酷严格呢？

    纵然刚刚张玄在固定射击方面表现的惊人，但在这移动射击的评级项目中，还是不被人看好，恒诚的人，眼中都带着担忧。

    张玄来到移动射击场地前，看着这施工楼一样的射击场地，多少年以前，他也在这样的场景当中训练过，不过那时，都要求蒙上双眼，来根据空气中细微的声响来分辨敌人在何处，每一次蒙上眼睛前，他的教官都会给他三分钟的时间来记忆场地布置，让他在双眼失去视线的情况下，以最快的速度，根据脑海中的记忆，穿越整个射击场地，同时做到有效精准的射击。

    单副市长看着设计场地前的张玄，抬头冲大厅内的摄像头使了个眼色。

    大厅中，那计时器在单副市长这一个眼神下，立马飞快的运转起来。

    “什么情况！还没开始！”计时器的倒计时声，让恒诚的人，全部惊了一下。

    单副市长脸上露出一抹冷笑。

    胡总和王总，全都向单副市长投去示好的目光。

    “单副市长，他还没准备好，为什么就开始了！”穆局连忙出声发问。

    “等他准备好？我这一天的时间全用在等他了么？”单副市长不满的说道。

    “可这提前开始，对他不公平啊！”穆局皱眉道。

    单副市长不耐烦的挥了挥手，“觉得不公平就别来比，真是一天惯的毛病！要么就去比，要么就滚蛋！”

    穆局坐在一旁，不知该说什么好。

    张玄看着开始的倒计时，伸手拿起枪，大步冲进场地当中，此时，时间已经过去了十秒。

    留给张玄的时间，只剩五十秒，这五十秒的时间，连跑完这四百五十米的场地，都勉勉强强，更别说开枪射击了。

    张玄刚进场地，一个靶子便突然升起，张玄别说瞄准了，连看都没看，持枪直接扣下扳机。

    眼前的场地，是完全迂折状，张玄在全力冲刺的状态下，每升起一个靶子，他便直接开枪，在外人看来，就跟完全乱打一样。

    一趟冲刺下来，在五十秒刚刚倒计时结束的瞬间，张玄跑完了场地，枪里的弹夹，也全部打空。

    “哼，跑的还挺快！”胡总冷哼一声，双手抱在胸前。

    恒诚的人，以及穆局，全都看向大屏幕，等待着结果，他们想知道，张玄到底打上了多少环。

    一分钟……

    两分钟……

    足足五分钟过去，大屏幕上，才显示出张玄的成绩，三十发子弹，全部脱靶！