        轰！砰！轰！

        不周山中，轰声不断，伴着厉鬼哀嚎，阴风儿阵阵，倒不像是一座禁地，而是一座坟墓，太多冤魂。

        其内，天庭几十万强者，亦如无头苍蝇，胡乱冲撞，找不着叶辰，也找不着出路，各个都很惆怅。

        山外，天庭大军俨然而立，等了三日，啥都未等着，未等到天庭强者出来，自也未等到叶辰。

        许是所有人都瞩目，对叶辰与天尊的离去，无人在意，以至两人遁到天边，都没人有丝毫察觉。

        “何去何从。”天尊笑道。

        “下界。”叶辰拎了酒壶，话语悠悠，一个不周山，已吸引了天庭注意力，此刻下去，正合时宜。

        “英雄所见略同。”修罗天尊笑着，接过了叶辰递来的酒壶，上界着实不能再待了，得寻一个安全之处，好好疗伤，以恢复全盛状态。

        两人一笑，齐齐进了域门。

        “你小子，从哪出来的。”方进域门，便见太乙冒了头，连太白金星与司命星君，也一头的雾水。

        “传送阵。”叶辰说的颇随意，顺手取了一块神牌，融入了月心的体内，留待日后借法用。

        “俺们的呢？”

        “都有。”叶辰拂手，众人神牌尽显，神牌中还有功德，这可是诸多岁月的积攒，哪能浪费了。

        待出域门，叶辰收了众人。

        出了域门，远远便能瞧见南天门。

        如叶辰所料，南天门的守将，比先前少了很多，兴许也被殷明调走了不少，去围攻不周山了，戍边的兵将都调过去了，更莫说南天门的。

        纵如此，南天门也是只进不出。

        “硬闯？”太乙挑眉道。

        “趁乱即可。”叶辰笑道，隐入了虚无，瞟向了一方。

        “杀啊！”

        旋即，便闻嘶嚎声，黑压压的人影，自空间冲出，妖气汹涌，魔气滚滚，数量足有上万之多，各个都是准帝级，各个都气血滔天。

        那些个，自是散仙界的大妖与大魔，先前大闹天宫，走的太晚，都被堵在了上界，如今见南天门守卫空虚了，这才要组队硬闯出去。

        天兵天将见之，顿然色变，论兵力，他们人数占山峰，但若论强者数量，对面是碾压他们的。

        “挡我者死。”一尊大魔手嘶嚎，手提神刀，冲杀在前，席卷着翻天魔气，一路碾的虚空轰隆的。

        他身后，大妖大魔们，也个顶个的猛，难得好机会，难得殷明无暇他顾，那得一鼓作气杀出去。

        “拦下。”天将嘶喝，开了攻杀大阵，天兵天将也已排兵布阵，一边抵抗，一边向天庭求援。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，轰隆声漫天，散仙界的人才们，一个比一个凶悍，毫不恋战，一路横冲直撞，打的天兵天将人仰马翻，成片人影炸灭成血。

        不对等的阵容，天兵天将自是落下风，看这架势，不等援军到，便可能全军覆没，对面太凶悍。

        “就是现在。”叶辰眸光闪烁，如一道神虹，穿过了人影缝隙，越过了南天门，直奔银河一线天。

        如他这般，大妖大魔也成片的杀出，一个比一个跑的快，天兵天将自拦不住，自也不敢去追。

        “还是散仙界空气清新。”待越过银河，天尊便拔在了炉口，狠狠吸了一口气，自出修罗界，前前后后几百年，这还是头一回下来。

        叶辰一笑，又蒙了黑袍。

        伴着他渐行渐远，身后的喊杀声，也逐渐消弭，天兵天将大败，死的死残的残，血染南天门，至于大妖大魔们，早已过银河，扬长而去了。

        悄然间，又到星辰漫天。

        叶辰驻足在了华山外，月下的华山，宁静祥和，蒙了一层璀璨的仙衣，不知罩了多少结界，固若金汤。

        随着叶辰传音，结界的一角被打开，叶辰悄悄进入。

        乾坤峰上，人影颇多，华山真人、华山仙子、地元真人他们皆在，看叶辰的眼神儿，如看怪物那般。

        自叶辰上天庭，上界貌似就没平静过，先后斗败丹君丹宗、大闹丹神殿、硬闯天牢、几千万围杀....。

        当日，叶辰欲上天庭，他们这些都还拦着，以为叶辰就是一个小官儿迷，谁曾想，是上去捣乱的。

        “方才传来消息，天庭大军还围着不周山呢？”地元真人唏嘘，“该是不会想到，你已不在其中。”

        “早晚会知道。”叶辰笑道，眸中惊芒四射，真到那时，殷明必会出兵下界，第一个攻打的，也便是华山，会有一场战火，席卷整个天界。

        不过，他很淡定，散仙界有境界压制，来了下界，老仙尊也得被压到圣人境，同阶对战，他乃王者。

        天尊也出来了，如领导视察，左瞅右看，整的一众老家伙，都很尴尬，天尊第一次来下界，他们也是头回见天尊，此番得见他，果是不凡。

        遥想当年，这尊魔头，也如叶辰那般，闹的上界天翻地覆，连玉帝都参战了，不知动了多强者，才将他镇压，真尸骨成山，血流成河。

        他能出来，自归功于叶辰。

        能从天牢劫走人，还杀的天兵天将溃不成军的，也只叶辰一个，且救的还是天尊，堪称逆天之举。

        如今，叶大少回来了、修罗天尊也乌泱，一尊盖世魔头、一尊逆天妖孽，他俩凑一块，真绝配。

        深夜，叶辰才拂袖离去。

        再回赤焰峰，颇多感慨，天庭一行，造化与厄难共存，亦可谓九死一生，能活着归来，实属万幸。

        很快，转世人们来了。

        数量着实不少，有在上仙界寻到的，也有在散仙界寻到的，出自大楚各个势力，老辈小辈皆有，望见叶辰的那一瞬，各个都泪流满面。

        再其后的一幕，就颇为煽情了，月心泪眼婆娑，时隔一个大轮回，再见故乡人，心境可想而知。

        山巅，酒香弥漫，转世人齐聚，静静仰望着苍缈，好似能隔着无尽虚无，望见那片大好山河。

        “各个哭哭笑笑，都有病啊！”

        远方，太乙看的愕然，太白也看的一头雾水，连知晓秘辛的司命，也露了疑惑之色。

        不知何时，叶辰倚着石头，沉沉睡去了，手中还提着酒壶，微风轻拂来，撩动着他雪白的长发，一次又一次的，拍打在他沧桑的脸庞上。

        累了，他太累了。

        转世人皆起身，整整齐齐的列了几排，包括法.轮王、包括月心，都对叶辰拱了手俯了身，便是这个白发青年，迎着岁月沧桑，一路风尘，将他们一个个寻到，只为带他们回家。

        这，便是大楚第十皇者，终生的使命，百转千回，至死方休。

        沉静中，转世人们默默退去，只留叶辰一人，静静沉睡，自应劫到天界，第一次睡的这般安逸。

        这一夜，华山阴霾笼暮，诸多传送域门开启，运输着天石，叶辰回了华山，天庭早晚会攻来，天石乃维持法阵的源泉，会是一场消耗战。

        上界，不周山。

        盘坐虚无的浩渺仙尊，终是开了眸，手印变动，一道仙光没入了不周山，化作了一条璀璨的仙路。

        “仅有一刻钟，随此路出山。”

        浩渺仙尊的话，也通过仙路，响满不周山，他的脸色，不是一般的惨白，为接引天庭强者出来，他这尊老仙尊，可谓殚精竭虑，施了此仙法，伤了根基，老命都差点儿丢了。

        听闻他话语，身在不周山的天庭强者，皆朝仙路聚来，连先前被困在此处的仙家们，也前呼后拥。

        待出不周山，天兵天将便围了上来，皆手持一面神镜，那是挨着个的盘查，生怕叶辰也偷摸混入。

        几十万强者，耗时颇久，到了都未见叶辰。

        于是乎，天兵天将又归整，将整个不周山，围的水泄不通，更有诸多法阵刻印，就等着叶辰出来。

        殷明的脸色，狰狞到了极点，怒到身体发颤，派入几十万兵，愣是未捉住叶辰，反损失惨重。

        “陛下，南天门失守。”

        “一群乌合之众。”殷明冷哼，对所谓的南天门，已提不起半点儿兴趣，只死死盯着不周山，不是吹，纵他家祖坟被扒了，他一样无动于衷，满脑子想的，都是咋弄死叶辰。

        虚空，浩渺仙尊已走下，也进了一座玉辇，盘膝疗伤，并未劝殷明撤兵，因为，他也愤怒，让天庭损兵折将，更让他遭重创，被视作仇怨，也寻思着报仇，让叶辰血债血偿。

        于是乎，几千万大军，都杵的笔直，按兵不动，再无人进去，只堵在门口，就不信叶辰不出来。

        啧啧啧！

        玄帝虚影唏嘘，揣着手看着，颇是看好殷明，都不知玉帝，咋选了这么个玩意儿做天庭的主宰，几千万大军堵在这，竟只为捉一人。

        轰！轰隆隆！

        轰声乍然响起，听的他豁的抬首，望向缥缈虚无，以他之心境，也颇为心颤，有一种不祥的预感。

        轰隆声，自传自太古洪荒。

        帝荒他们三人组，又与天魔遭遇了，一番大战，斗的乾坤崩灭，屠了两尊天魔帝，也杀的天魔兵将尸横遍野，未等其他天魔帝杀到，他们便没影儿了，顺便打扫了战场。

        此战，是他们来了之后，打的最漂亮的一场，先前回回撞见天魔，回回被追杀，终扬眉吐气一次了。

