    看着小弟们都向着自己投来热忱的眼神，黄旭继续道。

    “我最近了解到，龙腾的房地产领域，有一个叫张良的大老板，他是陈昂的铁哥们，龙腾董事里，‘十八罗汉’的灵魂人物。”

    “早些年，他听取了陈昂的建议，天南地北的买地皮，这说明，人家早就知道未来房地产行业才是大势所趋。而且你们也看到了，现在的房地产公司出现了多少？”

    “所以，我现在重点研究的对象就是这个叫张良的，想办法跟他搭上关系，然后吃透他都在哪里买了地皮。”

    “干啥？”众小弟集体发懵。

    “他在哪里买了地皮，那我就花点钱，在他地皮最近的周边，买个小房子什么的。你想啊，他的地皮只要涨价，我靠在周围的小房子也能升值，跟着水涨船高。”

    “没准儿还能赌到拆迁，拿到拆迁款那就厉害了！”

    “就算赌不到拆迁，未来，他的地皮造房子，那肯定能住很多人吧？我离得最近的小房子如果拿来做门帘，不得一群人抢着买或者租？”

    “另外，他在哪里搞房子，我就在自己的能力范围之内，经济允许的情况下，提前买几套，我觉得会稳赚不赔的。我觉得，这个路子，才有大的未来！”

    “那旭哥，我们也跟你干？”其他小弟一脸向往道。

    “你们还是先想办法赚好眼前的小钱吧，搞房子，高地皮，那是大价钱，你们手里的资金根本够不上。”

    “而且我想这么玩也是拿着我的倾家荡产再赌，赌赢了，你哥我就是千万富豪站起来，从此风光大无限！赌输了，你哥我就是万劫不复落深渊，东山再起待明天！”黄旭目光复杂道。

    “赌赢了，千万富豪站起来，从此风光大无限！赌输了，万劫不复落深渊，东山再起待明天！旭哥，说的真好，还押韵来着！”小弟拍马道。

    另一个小弟瞪了那人一眼：“别说没用的！”

    转而又对着黄旭道：“那旭哥，咱就别赌了呗？”

    “为啥不赌？我觉得跟龙腾走的赢面儿很大，人活一辈子就是再赌，在拼，爱拼才会赢嘛。而且老祖宗有句话说得好，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    这一刻，黄旭气势如虹，那身体好像会发光一般……

    ……

    之后的两天，陈昂没有离开广州，他也想看看，波导和格力新品发售后，会在广州这座城市，刮起一道什么旋风。

    与此同时，他已经率先换上了波导的二代机了。

    不仅是他，他的老婆，文胜男，张嘎，甚至大儿子陈重生和大女儿圆圆，都用上了二代机。

    由于二代机功能强大，可玩性强，张翠翠严格要求两个孩子玩手机的时间，要不然，那眼睛得废了……

    1997年7月16日，距离香港回归刚过去了半个月。

    早上8点，所有人都疯狂涌入了波导营业点和国宁商铺。

    抢品大战一触即发！

    除外，为了庆祝香港的回归，为了让香港同胞知道祖国的强大，陈昂要求，在香港早先购买的龙腾大商场里，也同一时间销售新上市的二代机和空气炸锅。

    值得说明的是，龙腾的所有商品，这家商场都有销售。

    这家商场位置在香港的中心地段，是张良去年年末的时候，去香港考察一番后，深思熟虑买下来的。

    用这个商场，作为龙腾位于香港的一个主要销售据点。

    这家商场不算大，但也不算小，五层楼，面积足够用了。

    其实主要是香港这地方寸土寸金，张良花钱也肉疼，私底下自己还添了点。

    当然，国家层面，也给予了一定的资金补助。

    这家商场一楼卖的是龙腾的汽车。

    二楼是各种电器，手机之类的产品。

    三楼是医疗产品和灯具产品。

    四楼是服装产品。

    五楼是化妆品和妇幼产品。

    至于龙腾的机械类产品，那玩意儿不适合在这种地方销售，还是走工厂的路子要正。

    可以说这栋大楼里，你几乎可以买到龙腾所有名下的产品，让香港市民享受到了其他地方，完全享受不到的福利待遇。

    这家商场今年年初刚投放产品的时候，就销售火爆。

    不过中间有一点时间，遭到了愤青的打砸。

    毕竟香港归回，敏感时间，有人扎刺儿！

    但很快，这个闹剧就被平息了。

    如今的这家商场可以说是香港最热闹的地方，老百姓最喜欢的打开圣地。

    因为龙腾在这里展示的科技产品，其他任何地方都买不到，是一个充满了惊喜的地方，也是体现了国家商业科技实力的地方，很给老百姓提气，增加民族自豪感，算是一种文化输出了。

    尤其是龙腾的汽车，就没有不断货的时候。

    一楼的展销车位上，基本上都是空的。销售人员只能拿着车型纸壳摆在那里，避免过于尴尬空荡荡的气氛。

    不知道底细的，还以为这里的汽车销售地点儿黄摊子了呢……

    因为增加了一人一证只能买同类型一件产品的机制，随着全国同一时间的新品发售，倒是没有跟过去那样，几个小时就卖断货了。

    但是，也没能扛得住多久。

    当天下午四点，全国各大经销店全部叫停。

    这标志着，新品没了，只能等下一波了。

    按照格力和波导的承诺，活动这三天，工厂都会加班加点的运行，能造多少拿多少来，自然每天能增加多少就增加多少。

    所以，第一天排队买不到的人直接就原地等待，不走了，打地铺，吃住在那里，就怕自己次日排队抢不到。

    这个场景，全国各地都在上演。

    有意思的是，由于香港地缘的关系，很多国际友人也跑来排队参与抢购。

    从湾湾飞来的人也跑来排队抢购，这个时候，他们也不喊着其他不和谐的话了，大喊自己爱祖国。

    这不是虚假的，是真的，很多人，真就因为龙腾的产品，开始了解龙腾，继而了解大陆，知道了自家媒体的无良，知道了过去在门缝中看外面的事儿，然后，对祖国这片土地爱的深沉……

    而就在龙腾的二代机和空气炸锅火爆异常的时候，有些人坐不住了……

