    东海战区觉醒者训练基地。

    除了方源之外，基地里还有不少进行训练的觉醒者。

    有一些是海陆空三军派过来的深造的，有一些看上去不像是军武出身，更像是觉醒者学生。

    方源偶尔遇到，会用探查异能看一下。

    能看到具体属性数据的，便不再特别关注。

    反而是看到问号面板的，更加关注。

    毕竟看到问号的意思，就说明这个人非常强，值得注意。

    和这些觉醒者接触的地方，基本上都在食堂。

    提供训练餐的食堂平时人比较少，甚至没有厨师。

    因为训练餐都是包装好的餐盒，里面的每一种营养成分都是设定好的，用微波炉加热后直接吃。

    训练餐说不上好吃，也说不上难吃。

    不过，食用的效果确实很好。

    方源做过简单的测算，基地的训练餐可以大幅度提高体力、星力的恢复速度，对各项属性的训练效率也有提升。

    有一天。

    方源正在用餐的时候，一名剃着短寸头的觉醒者端着餐盒来到方源对面坐下。

    这人身形比较高，手臂略长，面孔有棱有角，看上去二十来岁。

    方源吃饭的动作停顿了半个拍子，看了他一眼。

    这个人之前注意过，是一个问号属性面板。

    用上“高级精神强化”依旧全是问号，这说明，这个人的精神属性已经破百。

    按照这个信息判断，假设这个人的精神属性是100，如果他是精神特长型觉醒者，那么还不算特别夸张。

    星力等级达到8级，极限属性就可以破百。

    如果这个人不是精神系觉醒者，那么这个人的星力等级则可能达到了10级，甚至已经在冲击战争级，或者已经是战争级。

    前几天。

    方源路过他的训练室时，看了一下他的训练方式。

    看训练方式，像是在训练力量，所以应该不是精神系觉醒者。

    换而言之，这人至少是Lv.10，甚至更高。

    “你好，我叫张伯伦，原本在外留学，接到国家的召回通知，回来之后就进了基地。”这人主动自我介绍。

    “你好。”方源随口回应一句，继续吃饭。

    “我看过你的资料，你叫方源，异能是侦查类型的。能以侦查类型异能进训练基地，很困难，所以我对你有兴趣。”张伯伦揭开餐盒，不过没有急着吃。

    方源嘴角抽搐一下，道：“千万别对我有兴趣。”

    “你误会了，我指的是异能、战斗方面的兴趣。”张伯伦解释道。

    “哦。”

    “可以透露你的具体异能信息吗？”张伯伦问道。

    “你不是已经看过我的资料了吗？”方源反问。

    “基地给的资料，有一部分是保密的。资料上显示你的觉醒异能是未知特性，备注是探查类异能，没有给出名字。除此之外，你还有一项星槽特性也显示未知，备注是支援型增益异能。”张伯伦解释道。

    方源一听就明白他是什么意思了。

    显然训练基地对自己的资料是有所保密的，自己觉醒的未知特性A20392本身就是未知的，所以备注是探查类异能。

    而另外一个保密的星槽特性，应该是“神性进化（拟态）”。

    每次进行星力检测的时候，方源都会复制出“神性进化”，假装方小竹的异能在自己身上。

    而星力测试仪器上面显示的星槽特性，就会是“神性进化”，没有“拟态”这两个字。

    “神性进化”这个异能，涉及到机密，所以是保密资料，训练基地自然不会随便给人看。

    因此，张伯伦看到的方源资料上面，就有两项是未知特性。

    “既然你看不到，那就说明基地不想让你看到。”方源不会随随便便就把自己的信息告诉一个陌生人。

    “那简单的聊一聊应该没问题吧？资料上写，你的觉醒异能是探查类的，具体是哪类探查异能？”张伯伦询问道。

    “你问这个干嘛？”方源打量他。

    “是这样的，能以探查类、辅助类异能进训练基地，足以说明你的潜力很大，虽然暂时只有5级，但我很看好你。也许未来有合作的可能。”张伯伦说出了自己的目的。

    “合作的可能？”方源却没太明白他所谓的合作指的是什么。

    “其实，这段时间世界各国都在加大力度培养超级战士，我在国外的时候，就发现了这一点。国家把我召回，目的应该也是培养超级战士……”

    张伯伦谈吐修养都很多，继续侃侃而谈：“你也应该听说过龙之队的故事吧？其实，培养一个超级战士容易，培养一个优秀的辅助型角色队员，其实更难。

    “因为但凡有天赋的觉醒者，都希望成为超级战士，最后成为辅助型角色队员的，反倒是天赋一般。所以，很多时候，优秀的辅助型角色队员更难找。”

    “所以呢？”方源有点兴趣，想要继续听他说下去。

    “不知道你听说过没有，龙之队曾经在这座训练基地训练过，有几位队员就是在基地里认识的。毕竟能进训练基地的，都是天赋足够优秀才可以，最后走在一起的可能性很大……”

    张伯伦喝了口水，顿了顿才接着说道：“因为优秀的辅助型角色队员比较难找，所以我平时会比较关注，这就是我找你的目的。也不需要现在就达成什么约定，我们可以先认识一下，交个朋友。”

    方源看着他，微笑道：“你怎么知道我没有成为超级战士的心？”

    张伯伦摊手说道：“你的觉醒异能是探查类的，这基本上已经决定了你未来的发展路线。虽然觉醒者可以吸收多个星槽特性，但对于觉醒者来说，自身觉醒的异能才是决定一生的东西。”

    “就算我觉醒者的是探查类异能，我也可以通过吸收星槽特性来改变发展路线。”方源吃完训练餐，不着急离开，继续听他说下去。

    张伯伦的训练餐还一口没动。

    他也不着急，继续说道：“星槽特性，和自身觉醒的异能是不一样的。星槽特性在吸收的那一刻是什么样就是什么样，没有多少提升空间。自身觉醒的异能就不一样了，会随着星力等级的阶段性提升，不断进化……

    “而且，你不仅觉醒的是探查类异能，吸收了一个保密特性，还是支援型增益类。而且这个星槽特性既然是保密的，效果应该相当惊人。有这两项异能，你就有希望成为优秀的辅助型角色队员，如果你还要强行改变发展路线，那是一种极大的浪费。”

    