    地宫中的事情，超出了所有人的预料。

    玄天圣尊和妖圣巫祭不是斗得两败俱伤死的，而是被林渊一剑一个全部杀掉的。

    皇太孙赵褚的死，更加曲折。

    先是玄天圣尊要拿赵褚的人头，向林渊求和，被拒绝之后，才没有死在玄天圣尊手里。

    最后, 赵褚和大周禁卫，被青鸾门等小宗门杀了。

    太子赵元煦看完整个过程，眼睛都红了，吼道：“林渊欺人太甚，绝不能就这样饶了他，必须要为褚儿报仇。”

    天授皇帝同样愤怒。

    在他们这些高高在上的大周皇族来看，虽然是赵褚先惹怒林渊，才被反杀，但是赵褚身为大周皇太孙, 对别人发难可以，但别人不能还手。

    这才是这些高高在上者的逻辑，因为赵褚即便是找死，也不能死，死了就必须报仇。

    然而，天授皇帝却不敢提报仇的事。

    他不是不想，而是不敢。

    连玄天圣尊、妖圣巫祭都被林渊一剑斩杀了，大周王朝上下，还有谁是林渊的对手。

    在看到这一段记忆画面之前，天授皇帝还偶尔会幻想，剑痴武绝的实力能和林渊平分秋色。

    但是，当看到玄天圣尊和妖圣巫祭，都死在林渊剑下时。

    他很清楚，现在的林渊，现在的天剑宗，现在的龙渊神国，已经不是大周王朝可以对付的了。

    如果惹怒了林渊, 大周王朝千年基业还能不能延续, 都不好说。

    “父皇，褚儿可是大周的希望，就这样死在林渊手里了，这口气怎么能咽下去？”太子赵元煦继续上眼药，一想到他最疼爱的儿子死了，心中仇恨就压制不住。

    “闭嘴！”天授皇帝怒斥一声，用怒其不争的眼神瞪着他。

    “父皇！”太子赵元煦还想要再争执。

    “你看现在还有什么人能拿捏林渊，你找出来，只要你能找到，你要怎么做都随你！”天授皇帝怒声说道。

    太子赵元煦顿时愣在原地。

    他找不到能够对付林渊的助力，也想不到任何办法。

    大周王朝都是依靠赵褚的关系，才能得到玄天宫的支持。

    然而，连玄天宫这样的十大圣地，都不是林渊的对手。

    以大周王朝现在的实力，还能从什么地方找到助力对付林渊？

    查清楚皇太孙赵褚的死因之后，韩寂再次奉旨来到天剑宗，拜见林渊。

    “陛下已经知道地宫中发生的事情。”韩寂见礼之后，直入正题，说出这句话。

    林渊语气随意的回答：“知道就知道吧。没什么大不了的。”

    “虽然皇太孙不是你亲手所杀, 但他的死和你有关。”韩寂说这话的时候，直视的眼睛，想要看清楚林渊眼中流露出的所有变化。

    林渊的目光始终淡漠如水，轻笑道：“所以呢？”

    韩寂接着说道：“皇太孙死了，对大周朝是重大打击，陛下心中也有怨气。”

    林渊戏谑道：“回去告诉天授皇帝，幸好他当初签了天堑之盟，不然大周就该改名叫诸侯国了。”

    韩寂目光一凝，心中波澜起伏，什么都不再说，直接返回临安，将原话转述给天授皇帝听。

    天授皇帝听完，浑身哆嗦一下，就从龙椅下滑到下来。

    从这天开始，大周王朝的天授皇帝一病不起，情况一天比一天糟糕。

    ……

    林渊并没有关注大周朝的事情。

    有天堑之盟在，只要大周朝不作出太出格的事情，林渊也不会动它。

    况且，有血羽王朝这个劲敌在，大周不是首要需要对付的目标。

    谷璌

    妖圣巫祭已经形神俱灭。

    妖魂圣地既然攻打过神国城池，也应该付出代价了。

    林渊封祁川为神国天听将军，熊天鹏为神国前锋，带领亢金龙骑和三百天剑宗弟子，前去攻打妖魂圣地。

    妖魂圣地位于西陵州的一座白骨戈壁中，熊天鹏围困妖魂圣地，打了一个月。

    血羽王朝很多次都想要出兵支援，但是妖圣巫祭已死，妖魂圣地在血羽族心中的分量就没那么重了。

    况且，有炼狱城的云穹战舰在，一旦血羽王朝出兵支援妖魂圣地，就会演变成一场大战。

    血羽王朝在犹豫的时候，熊天鹏已经攻破妖魂圣地，将妖魂圣地里的血羽族门徒屠了个精光。

    这天傍晚，林渊坐在天剑宗偏殿的椅子里，突然听到了神国系统的提示。

    叮！

    【覆灭妖魂圣地，掠夺妖魂圣地全部气运，神国气运+30万。】

    神国气运持续提升，对神国武将、天剑宗弟子，甚至是获得册封的护国宗门，都能够在神国气运的加持下，获得修行速度的提升。

    龙渊神国整体实力，与日俱增。

    灭掉妖魂圣地之后，林渊将目光看向了独龙圣地。

    独龙圣地也两次三番的派长老出来攻打炼狱城，既然已经灭掉妖魂圣地，就应该轮到独龙圣地了。

    不过，独龙圣地的圣尊还没有出现，甚至没有人知道独龙圣地的圣尊是什么样的存在。

    在血羽王朝之中，关于独龙圣地的记载也很少。

    只提到某一代的血羽皇继位的时候，一头异兽现于天穹，翻云覆雨，神力非凡。

    当时的血羽王朝都以为末日降临，王朝上下认为大难临头，都做好了渡劫准备。

    当时继位的血羽皇，下旨册封此兽为圣兽，赐独龙圣地。

    异兽得到册封，便驾云离去。

    从此，血羽王朝多了一座独龙圣地。

    然而，自那以后，独龙圣地的圣尊到底是什么样的存在，并没有记载。

    祁川、熊天鹏领军围困独龙圣地一月有余，突然有一条巨尾从独龙圣地中伸出，神龙摆尾，横扫大地，山峰崩塌，大地开裂。

    熊天鹏全力抵挡，受伤后返回天剑宗休养。

    林渊询问全过程，知道独龙圣地里肯定隐藏了什么不得了的东西。

    而且，听祁川和熊天鹏的描述，那一条从独龙圣地中伸出来的尾巴，像是龙尾，也可能是蛟，或者其他类似的存在。

    再加上独龙圣地的“独龙”二字，这头藏在独龙圣地里的存在，确实很有可能是传说中的龙。

    龙，对林渊来说，倒是不算陌生，身边就有两条。

    只不过，这两条龙还太小，估计放出去跟独龙圣地那东西争斗，很难讨到便宜。

    云间月也在一旁讨论关于独龙圣地的事情，眼睛一眨想到一件事：“殿下，还记得那个困龙锁吗？”

    林渊取出那个困龙锁，重新研究：“这东西是独龙圣地放出来的，是用来驾驭三首恶蛟的。”

    “对，这件宝物，就是用来专门束缚龙，或者蛟龙。”云间月之前就已经研究过这件困龙锁。

    而且，这件困龙锁得到龙玥亲自验证过，确实能够让真龙都产生畏惧。

    云间月上下翻看困龙锁，接着说道：“这东西应该是用来镇压龙类的，可是独龙圣地里却可能存在一条龙，这事情似乎不同寻常。”

    祁山猜测道：“有没有可能独龙圣地的圣尊，就是靠困龙锁，制伏了一条龙，为其所用？”

    林渊缓缓点头说道：“确实有这种可能，独龙圣地里的那条东西没有冲出来，或许也与困龙锁有关。”

    “那我们怎么办？还要不要打独龙圣地？”祁山询问道。

    “独龙圣地里有什么东西，还没有查清楚，暂时不要贸然进攻，继续调查独龙圣地，等查清楚独龙圣地里的底细之后，再从长计议。”

    林渊做出决定，打算等查清楚独龙圣地的底细之后，亲自动手。

