    第282章霍岁西找茬

    在薄芽又一次给黎皓押题划知识点后，赵岩最终还是没忍不住，找上了黎皓。

    “你……最近为什么没看书了？”

    黎皓似乎很不耐烦他，只冷淡的看着他，冷冰冰回：“这事跟你有关系？”

    “我知道这事跟我没关系，”

    赵岩顿了顿，还是不想看黎皓就这么任由自己“堕落”下去,咬牙劝道，

    “但我还是想跟你说一句，一味的靠别人永远无法长久，只有靠自己才能越走越远。”

    谁知，赵岩这话刚落，就迎来了黎皓嗤笑的一声,他像是听到了什么好笑的话,眼角眉梢都透着讥讽，“靠自己？这话说出来你自己不害臊么？”

    赵岩沉默了三秒，才说：“我承认，我之前的几个满分，也都是靠薄芽帮我的，但之后的几次成绩，都是我自己考出来的，是我自己真正的实力……”

    见黎皓根本不信的样子，赵岩说着说着，声音就低了下去，也是，换作是他，他恐怕也很难相信，毕竟，认识薄芽之前,他的成绩那可是在班上都能垫底的，就算他之后靠自己得了高分，但在黎皓看来，还是薄芽在帮他。

    而他没得满分，只能是他自己考试粗心大意的原因，跟他本身实力没任何关系。

    赵岩没办法辩解，只能无力地又劝：“我记得你以前跟我说过，求谁都不如求己，学习更是，问别人学习方法或是找别人求教，都不如自己钻研，这是你自己说过的，你……”

    黎皓冷漠的看着他，说：“这还不是都得感谢你。”

    赵岩愣了愣。

    黎皓冷冷的说道：“你让我明白，一味的靠自己死读书是没用的，到头来，分数还比不上你这种找薄芽押题投机取巧的人。现在你也看到了，我分数在班上甚至整个年级一直都是第一，这就是我想要的。”

    赵岩似乎还想说什么，但黎皓却根本没给他说话的机会，直接说：“你要是不甘心或是嫉妒我分数比你高，你也可以继续去找薄芽！”

    “我不是这个意思……”

    赵岩想解释，但黎皓根本不听,直接转身就走，那冷漠的背影看的身后的赵岩百味陈杂,想到以前，求助别人的一直都是赵岩，一心只靠自己的，却是黎皓，如今两人不知怎么，完全调转了。

    靠自己的，倒成了赵岩。

    赵岩有预感，黎皓再这么下去，必定会出事的。

    赵岩想的不错，黎皓已经完全不满足目前所得的成就了，应该说，几次考试得满分这事，让他的虚荣心得到了极大的满足，他还想更进一步。

    他跟三位教授申请了跳级，决定直接去往中年级就读。

    果然，他这一举动，不仅在低年级，就连在中年级都引起了轩然大波，连之前见黎皓期中考试考了32分，鄙夷不已的几位普通班学生都直接对黎皓改观了。

    觉得黎皓也太敢了。

    实力过于强悍。

    少年班有史以来，还从未出现过跳级的学生，毕竟，少年班的跳级不像是外面学校的跳级，跳一级就只是跟大一岁的学生一同学习，稍加努力或是用点心，还是能跟上课程的。

    而在少年班，跳一级，等同于要跟大十岁的学生一起学习。

    这中间跨度之大，令人无法想象，而且现在学期也已经过半了，中年级的课程也早已上了一大半，这个时候跳级，知识点也很难跟得上。

    因此，黎皓这一举措，实在震惊了两个年级的学生。

    恐怕就连一向神秘强大的裴珏，都不敢做出这样的事情来。

    唯有赵岩清楚，黎皓这一行为不是莽撞，也不是没深思熟虑过，早在他申请跳级前，他就找了中年级的试卷，跟他们一起考试，当然，做之前，他都会去找薄芽押题。

    尝试过好几次，确定薄芽厉害到，连中年级的试卷题目都能押对后，黎皓虽说嫉妒，但却也毫不犹豫的找上了三位教授。

    以往黎皓在学校都是第一，什么他都要做得最好，风头最盛的也是他，这次也同样。

    三位教授也并非不通情达理的，见他有这个要求，便给他向上面申请了。

    得知黎皓最近的几门成绩全是满分，虽然极为重要的期中考试考差了，但难免会有发挥失常的时候，又不是人人都是薄芽，哪怕吃着蛋糕，都能回回考第一，气都能把人给气成柠檬精。

    黎皓这段时间的成绩着实亮眼，就没下过一百，实力摆在面前，上头的人很快就通过了他的请求。

    当然，帮黎皓申请的同时，三位教授还没忘去问同样考了满分的裴珏和薄芽。

    好在两人目前都并未有跳级的想法。

    裴珏是懒得搬教室，而且低年级的教室是离校门口最近的，不会浪费他太多时间，每天被裴老爷子一哭二闹三上吊逼着来上学已经很麻烦了，他不想再给自己添麻烦。

    小姑娘想的就更简单了。

    她怕她搬走了，爸爸会找不到她，爸爸找不到她的话，肯定会哭死的，为了爸爸不哭死，小薄芽也是操碎了心。

    总之，最终黎皓申请跳级成功，说来也巧，他刚到中年级，就遇上了中年级的一场月考。

    黎皓又找上了薄芽。

    小姑娘拿着中年级的课本，就给他一顿画。

    黎皓没多久就走了，倒是赵岩站在薄芽旁边，欲言又止。

    小姑娘见状，眨了眨眼睛，说：“你也要画吗？”

    没错，小姑娘最近被她爸爸打的有点惨，悲伤之下，已经很久不画玉米，也不画人物画像了，恰好黎皓已经拿着课本来找她“画画”，于是，小姑娘直接开辟了新的“副业”。

    每天上完课，就帮黎皓画一画。

    赵岩摇了摇头，其实薄芽要帮黎皓，他没权利阻止，也不好阻止，毕竟他也是被薄芽帮过的人，现在如果跟薄芽说，让她别再帮黎皓了，只会害了他，薄芽会不会以为，他是在嫉妒黎皓比他过的好？

    对上薄芽清澈乌黑的双眼，赵岩最终还是什么都没说。

    然而，他没话说，霍岁西倒是很有话说了。

    (本章完)

