    走在大街上，来来往往的人群大部分都低着头看着手机。已经有了前世低头族的雏形。看着已经有前世大半繁华的都市，高天知道这是国家基础工业能力和经济得到提升所带来的正常现象。而距离达到前世甚至超越前世的程度，高天也相信只是时间问题。

    在霓虹灯闪烁的街道上慢慢的走着，手上拿着一盒刚刚在街边买的烤冷面。不知不觉就走到了一出广场。里面正有一帮大妈开启了广场舞时代。而在旁边的灯光下也有一群大爷在那下着象棋。

    淡淡的烟香气飘过鼻尖，回首望去是一家在卖卤煮的小摊位。高天走上前去对着老班说道。

    “老板，来份卤煮。”

    “好嘞。帅哥等一下啊，马上就好。”

    等卤煮拿到手里高天看着里面浓郁的汤汁，闻着扑鼻的香味食指大动。拿着卤煮一边往回走一边往嘴里塞。身心瞬间得到极大地满足。

    现在的天气晚上还是有些冷。等高天走完一半的路手里的卤煮也被消灭光了。等回到宿舍布克三人将他围住。高天这才想起来说好的晚上他们几个说关于实验的决定。

    因为是自己忘了，所以高天只能改改认罚。也还好几人看起来都有些心事。所以高天勉强算是逃过一劫。

    “布克，你们几个商量的怎么样了？是在学校加入某个项目组还是去我的实验室。”

    “小天，我们商量好了。在学校找个项目组加入先积累经验。等我们有能力主导项目的时候再找你帮忙。”

    “没问题。我尊重你们的决定，只要你们觉得是对的就好。”

    “小天不是我们不愿意去你的实验室。我们也想早点看见我们自己的设想变为现实。可是等我们进去实验室之后你就是我们的老板了。哪怕你再怎么随和我们之间的地位已经出现了差距。我们不是怕你会变，我们是怕我们自己会变。”

    “好，那我等你们能够主导项目的那一天到来，现在先不说那些了。趁还没停电，先刷两把副本再说。”

    “上号上号。”

    几人一直玩游戏到了熄灯才各自上床休息。第二天一早高天就继续去到了实验室和刘老师一起继续探讨关于计算模型的更优解。

    “刘哥，如果这个算法出现的随机数据太多的话我们是不是可以设置另一种算法来更正随机数据产生的方向。让它向更接近结果的方向去推导。”

    “可是这样做难免会有所遗漏，说不定我们需要的结果就是那些随机产生的数据中的某一个呢。”

    高天虽然已经在脑海中完成了整个公式的推导，可是总不能和刘老师说自己一晚上就搞定了一种新算法。没办法他只能和刘老师一步一步的开始研究新公式。不过有了他在两人一直走在正确的道路上。

    ......

    就这样五天过去了。高天和刘老师终于完成了新公式的推导并且将其嵌入了两人完善的数学模型中。看着在计算机中开始产生的大量数据。两人急忙开始对数据准确性开始验证。两个小时后，结果出来，高天说道。

    “刘哥，我们的研究室正确的，错误数据和无用数据减少了接近三分之二。我们成功了。”

    “是啊，我们成功了。”

    “刘哥你有想过把这份成果做成论文发表出去吗？”

    “算了吧，几天前我就清楚，这份成果绝对不能泄露出去。我们和西方国家在基础材料上本来就有极大地差距。在我们迎头赶上之前，这个计算公式不会被泄露出去。”

    “那这个发现刘哥你就不能获得你该有的物质和名誉了。”

    “我现在已经有了啊。国家会为我证明的。全国的人民也会给与我应得的荣誉的。至于物质，生不带来死不带去的，够用就行。”

    “好了小天，不说这些了。现在我们开始甲板钢的计算吧。早一点拿出先进的材料我们才能少受一点气。”

    “好的刘哥。超算还有十五分钟就能到我们使用了。大概三天左右就能出结果。”

    “那好。小天你做好准备，超算的使用时间有限，我们一分钟都不能浪费。”

    等十五分钟一到，高天将数学模型和计算条件输入超算。看着不断产生的复杂数据，两人又埋头开始进行数据处理。

    一直忙碌到中午吃饭，高天想起了什么堆对着刘老师说道。

    “刘哥，还记得前几天我跟你说的我三个室友的事情吗？”

    “记得，就那个想研究激光武器的三个人对吧。”

    “没错，我们这几天忙的我都把这件事给忘了。他们三个现在还不愿意到我的实验室工作，想在学校找个项目组跟着积累一些经验。您看是不是给当个推荐人。”

    “推荐人是小事。下午让他们过来做个测试。”

    “没问题刘哥，待会我就给他们发消息。”

    吃完饭高天将下午来实验楼做测试的事情告诉宿舍三人之后。便又和刘老师继续处理数据。

    等宿舍三人过来被刘老师带到旁边的会议室进行测试的时候高天在超算中添加了各种变量开始加速最终成果的产出。

    几人的测试一共进行了两个小时。期间高天一直在实验室中没有过问。等刘老师从会议室出来之后高天才询问起情况。

    “刘哥，他们三测试怎么样。通过了没？”

    “小天你这舍友也是天才啊，基础知识掌握的不错，逻辑思维能力也很出色。其中尤其让我感到惊艳的是布克。”

    “布克怎么了？”

    “他是这三个人里面触及知识面最广的人。很多问题的解决方案都是采用我意想不到的角度来解答。是个搞科研的好苗子。”

    “他们出色就好，那刘哥给他们安排项目组的事情就交给你了。”

    “放心吧，这么好的苗子我肯定给安排的明明白白。”

    “对了刘哥，刚才我从超算产生的数据里面分析出了一种可能符合我们要求的材料配方。”

    “在哪呢，我看看。”

    刘老师将其他事抛在脑后看起了高天分析出的配方。看完后对高天说道。

    “有可能就是我们要找的材料配方，现在先开始试着合成一下。确定这种材料的具体数据。”

    “我们两个恐怕不够吧刘哥。”

    “想什么呢，我爸数据发给研究组，他们负责具体合成。我们两继续盯着这边。看能不能再有所发现。”

    高天和刘老师在超算前守了两天时间才算是结束工作。人在这两天中宿舍三人已经被刘老师推荐到了一个学校的光学研究室积累经验。而两人处理了两天的数据之后却再没有合适的材料配方出现。

    现在希望都放在了高天拿出的材料配方上。项目组那边也不负众望，很快就拿出了一块测试用的新型材料。

    经过检测，新型材料完美的满足了计算之初的种种需求，有些方面还有所超出。刘老师当即就将这个好消息上报了学校。新型甲板钢已经完成材料配方的探索实验。

    接下来就是将实验成果运用到造船业上去。国内几家大型造船厂也闻讯赶来。其中速度最快的就是今年有重要任务的海军造船厂。

    不过接下来的授权或者其他事情就和高天，刘老师没有什么关系了。忙完甲板钢的研究两人对电磁炮的数据处理进行了一番细致的检查。发现没问题后找到了陆院士。

    “陆爷爷好。”

    “老师好。”

    “你们两个来了啊。数据处理完了？”

    “老师，数据已经处理完成了，对各方面优化的设计图也出来了，可以进行第三次试验了。”

    “好，我打个电话问一下基地那边有没有准备好。这次我们争取能尽快完成。说不定还能在今年的海军编队里面见着呢。”

    陆院士说着就在客厅打起了电话。等基地那边说随时可以进行实验时陆院士的嘴角也露出了笑容。

    “小天，长青。这周六我们向实验基地出发。完成最终定型。”

    “好的老师。”

    “好的，陆爷爷。”

    “那就这样，你们先回去准备，我这边也准备一下。”

    “那老师您忙，我和小天先回去了。”

    和陆院士告别高天同刘老师回到实验楼吩咐研究组众人开始准备工作。等到一切安顿好高天就回到了宿舍准备自己的东西顺便和舍友知会一声。

