    晚上7点

    林锐来到女生宿舍大楼门口附近。

    有不少男生也在门口等待着。

    “嗨，林锐，今天干的不错。”

    “今天你的扣篮太帅了。”

    “哥们，你也来这等人？”

    “是啊！”

    一路上，不少认识林锐的男同学跟他打着招呼。

    一些打篮球的更是跟林锐聊起了下午的比赛。

    林锐算是学校的风云人物，高大帅气，篮球打得不错，成绩不错，朋友也很多。

    不一会。

    林锐就看到李菲菲跟曾小冉下来了。

    李菲菲跟曾小冉都是美女，该大的地方大，该细的细，两人的身材在高中女生当中是很傲然的，追求者众多。

    当然，这两人站在一起，最吸引人的还是那两双大长腿。

    李菲菲更高一些，腿更长，但曾小冉的腿跟身比例也很恰当。

    两人这会都穿上了牛仔裤跟衬衣搭配，没有化妆。

    现在的高中生还不流行化妆，非常纯天然。

    林锐前世见识的美女很多了，但此刻同时见到两个学生妹仍会怦然心动。

    年轻身体里的荷尔蒙在躁动。

    不只是林锐的目光注意着两妞，附近的男生都齐齐看了过来。

    随着两妞走过来，林锐都能感觉到周围带来的羡慕嫉妒...。

    “走吧，大球星，我们带你去吃好吃的。”两妞自然而然跟林锐并肩走到一块。

    从脸上的装扮看的出来两妞都没化妆，但一靠近，林锐还是闻到了淡淡的香味。

    仔细一辨别，香水味是曾小冉身上的，稍微浓烈一些，而李菲菲身上则是洗发水的清香，更像是体香。

    ......

    首都是个生活节奏很快的城市，但是在高中附近却是相对比较慢。

    走出校门，一路上有很多刚下班的人们走着或者骑着车在路上。

    林锐、李菲菲、曾小冉三人慢悠悠的走在傍晚的晚霞里，光影将三人本来就挺高挑的身材拉的很长了。

    林锐一路上都在四处看着景色，虽然穿越回来三天了，但林锐这是第一次出校门，他仍然对周围的一切都充满着新奇感。

    这种感觉稍微有点像是《夏洛特烦恼》的夏洛刚穿回去的样子。

    看完四周，林锐再看看跟自己相对挨得近的李菲菲。

    稍微认真的打量一下。

    李菲菲是鹅蛋脸，笑起来的时候脸颊旁会有两个小酒窝，非常可爱。

    “林锐，你、你在看什么呢？”李菲菲小声问道。

    跟林锐第一次走这么近，让李菲菲本来就有些紧张，然后又看到林锐的带着有些侵略眼神，李菲菲就心跳加速了。

    “看看你，你挺好看的。”林锐说道。

    李菲菲有些害羞侧侧头。

    “哟，大球星也会撩人啦。”曾小冉打趣道。

    “夸人就算撩了？要不也撩撩你？你也很漂亮啊。”林锐再看看曾小冉。

    “我跟菲菲谁漂亮。”

    “一样一样。”

    “必须有个高低呢。”

    “菲菲你就别难为林锐了。”

    “哈哈。”

    “嘻嘻，我闭嘴，你继续撩菲菲吧。”曾小冉白了眼林锐。

    ...

    ...

    三人跟其他高三学生不一样，都是准留学生，因此也没有高考的烦恼，高三生活对三人而言很轻松。

    三人去到附近一家学生们都喜欢的餐厅吃饭。

    吃饭的过程没有特多特别，三人都在聊学校里的趣事跟对未来的留学生涯的期待。

    林锐也展现了自己广博的知识跟自己的阅历。

    他的眼光跟阅历并不是一般高中男生拥有的。

    这让本来对他没多少了解的两妞很是惊讶。

    林锐也在这段时间对两妞的性格有了一定的了解。

    曾小冉非常活泼、外向、自信，擅长开启话题，不会让气氛冷场，情商非常高。

    时不时开玩笑撮合下林锐跟李菲菲。

    林锐觉得也没啥，青春期的男孩女孩约会不就这样么。

    李菲菲的个性则是相对纯真，内向一些，话虽然少，但她说话都能切中要点，脑袋瓜子很聪明。

    林锐挺喜欢跟她俩待在一块的，看着舒服，聊天也让人觉得很舒服。

    “林锐，我感觉你变的有些不一样了。”吃着饭，曾小冉说道。

    “怎么不一样？”林锐问道。

    “你比以前更亲切了，以前我在班里跟你聊天都只聊篮球，从来不会说其他的话题。”曾小冉说道。

    曾小冉跟林锐是同班同学，自然聊的多一些。

    “那只是咱们接触不够多，你对我不够了解。”林锐笑道。

    “也是，你除了篮球，之前其他跟你也聊不来，很没意思。”曾小冉说道。

    “我倒觉得这样也很好呀，林锐做事都很专注。”李菲菲笑着为林锐辩解。

    “哟，还没再一起呢，就先护上了。”曾小冉白了眼李菲菲道。

    “你再乱说。”李菲菲害羞的用拳头砸了下曾小冉的胳膊。

    曾小冉知道李菲菲脸皮薄，也没再打趣，两妞打闹了起来。

    虽然之前说是两个女孩请客，但林锐提前出去结账。

    只是林锐去付账的时候，却被告知那个高高的女孩已经提前付过账了。

    高高的女孩指的是李菲菲。

    林锐想不到这妞心这么细。

    “林锐，别大男子主义了，说好我们请客的，也幸好菲菲说你肯定会去提前买单，我们的零花钱比你多，嘿嘿。”看到林锐买单失败，曾小冉挥舞着拳头道。

    “下次你再请我们啦。”李菲菲笑着道。

    “你们都是小富婆。”林锐耸耸肩。

    林锐从来不介意吃软饭什么的，他不至于那么大男子主义。

    ....

    吃完饭，三人一起走回学校，在校道上散着步。

    曾小冉找了个拙劣的借口离开：“哎，林锐，菲菲，你们先逛逛，我忘记还有作业没做了，你们先聊，拜拜。”

    也不等两人的反应，自己一溜烟跑了。

    “这家伙当月老的意图太明显了吧。”林锐笑道。

    “你会介意吗？”李菲菲问道。

    李菲菲在感情上不拖泥带水，很是直率。

    “不会啊，跟你聊天很舒服。”林锐道。

    “我也这么觉得，你跟我想的一样，善解人意。”李菲菲仰头看着林锐的侧脸回道。

    刚好，林锐转头，两人眼神碰了下。

    李菲菲飞速转开。

    林锐能够感受到她的紧张。

    暧昧的气氛在流转。

