
    “老千！！！”

    林海无比震惊的发现，就在骰蛊即将消散的一瞬间，里边的骰子，有一颗突然变了。

    而骰子的点数，也一下子从小变成了大！

    不过不知道这个荷官用的什么神秘手法，赌桌上那六个大乘之尊，竟然也浑然未觉，根本不知道骰子已经被人动了手脚。

    玛德，还说地仙界的赌场，面对的都是修行者，不会有老千呢！

    如今一见，还是自己想的太简单了。

    看来，不管是凡间界还是修行界，有赌场就必有老千啊！

    “可是第八层那个荷官，和自己赌的时候，为什么就不出老千呢？”

    看来，地仙界能够在人眼皮子底下出老千的，都属于稀缺人才啊。

    很显然，这个赌场除了第九层外，其他八层的荷官，都没这项技能。

    在九层以下是单纯的赌博，纯属赌的是赌客的心态和运气。

    否则，刚才在八层时，也不会让自己一下子赢那么多。

    “会出老千的，应该是凤毛麟角般的存在，弄不好整个赌场，就这一个人！”

    “开了，开了！”

    这个时候，赌桌上的骰蛊已然消失，露出了里边的骰子。

    果然，如林海天眼神通下看到的情况，显示的点数为大！

    “靠！又输了！”

    “今天真是点背死了！”

    “凉了凉了，今天不能再玩了！”

    除了两个押对的一脸喜色外，其他的人全都一脸沮丧，懊恼，摇头叹息不已。

    不过，两个赢了的赌客，因为下注不多和赔率的问题，收获也不是很大。

    真正的大赢家，还是那一脸淡漠，面无表情的荷官。

    “徐老！”

    这一局结束后，秦主管才走到荷官的面前，一脸恭敬的喊了一声。

    “嗯！”徐老看都没看他一眼，点了点头，便不在说话。

    那副随意和冷漠的样子，显然没有把秦主管放在眼里。

    秦主管则丝毫不以为意，朝林海一指，带着讨好的笑容和徐老说道。

    “这位公子，刚才在八层收获不小，准备到九层来玩玩！”

    徐老这才带着一丝好奇，将目光落在林海的身上，眼中闪过一丝不易察觉的轻蔑。

    “想玩，就坐过去吧！”

    “公子，请！”秦主管陪着笑点了点头，这才一转身，恢复了威严，朝着林海冷冷说道。

    “好啊！”

    林海答应一声，打咧咧的坐在了赌桌前，将箱子放在了眼前。

    咔！

    一伸手，将箱子打开。

    “嘶~这么多至尊筹码！”

    周围顿时传来一声声惊呼，这十几个赌客，目光全都盯住了林海的箱子，移不开了！

    虽然能够上九层的，都是土豪中的土豪，但是林海这么多的紫色筹码，还是把他们给镇住了！

    就连徐老都是眼皮一抖，吓了一跳，看着林海的筹码震惊不已。

    “哈哈，看来这位小兄弟，是要来一场豪赌啊！”

    “咱们玩的，和这位小兄弟比起来，简直就是过家家啊！”

    “这种豪赌百年难得一遇，可不容错过，先不玩了，看看再说！”

    不由得，这十几个赌客，全都停止了继续赌博，带着浓浓的兴趣，准备在一旁观战。

    而且言语之中，对林海似乎都带着一丝客套，让林海心中一阵无语。

    看来，在凡间界时有钱就是爷，到了地仙界也同样如此啊！

    这几个人中，有六个贵为大乘之尊，却因为自己面前的筹码，一口一个小兄弟，完全没有因为自己的境界，有一丝的轻视。

    这，就是财富的力量啊！

    “准备好了吗？”

    徐老短暂的惊讶过后，很快恢复了一脸的冷漠，眼中带着不屑的讥笑。

    任你筹码再多又如何，只要你玩，就得乖乖的都给我留下！

    “好了，随时可以开始！”

    林海耸了耸肩，笑着说道。

    徐老心中冷笑，随后一缕真气飞出，将骰子摇了起来。

    啪！

    几息之后，将骰蛊往桌子上一扣，淡淡的开口道。

    “可以下注了！”

    “哦！”林海答应一声，拿出一个蓝色的筹码，随手一扔。

    “押大！”

    噗！

    林海的举动，差点把旁边伸长脖子瞪大眼睛观看的赌客们，雷的摔地上。

    随后，纷纷用无语的眼神看着林海，彻底的醉了。

    这哥们一箱子的紫色至尊筹码，豪的吓人，结果尼玛一下注，竟然用蓝色的，这落差也太大了吧？

    对面的徐老和秦主管，脸一下子就黑了。

    下注一个蓝色筹码，这尼玛玩呢？

    “不好意思，公子，九层最低要用红色筹码，蓝色筹码不能使用！”秦主管在一旁，黑着脸说道。

    “哦，不能用啊！”林海恍然大悟般看了秦主管一眼，随后顿时露出不爽的表情。

    “既然不能用，那你们刚才换筹码的时候，干嘛不给我换成红的？”

    “你他么想的倒美！”秦主管直接无语了，他么十个蓝的才换一个红的，你丫这五个蓝的，怎么给你换？

    “这个能用吗？”林海一脸嫌弃的摇了摇头，拿起个紫色筹码，不耐烦问道。

    “这个自然能用！”秦主管点了点头，心中不由一喜。

    你丫只要拿至尊的筹码玩，分分钟让你输的当裤子！

    “哦，去给我换十个红的！”林海将紫色筹码，递给秦主管的面前，说道。

    “额……换，换红的？”

    秦主管一阵无语，尼玛，刚才在八楼全押上时的嘚瑟呢？

    “好，好，我给换去！”

    刚才之所以没给林海红的，拿的全是紫色筹码，为的就是让林海输的快一点。

    结果这货不接招，秦主管没办法，只好去给换了红色筹码回来。

    而这么一会的功夫，之前那一局已经开了，因为林海下注不符合要求的原因，只能作废。

    “可以开始了吗？”徐老再次问道。

    “可以了可以了！”林海连连点头。

    “好！”

    徐老将骰蛊一摇，随后啪的一声，按在了桌子上。

    “下注吧！”

    “好嘞！”林海拿起一个红色的筹码，随后扔了过去。

    “押大！”

    “还，还是押一个啊？”秦主管在一旁，咽了口唾沫，有些不爽的问道。

    “对啊！”林海看了他一眼，点了点头。

    “一个可就是一百万颗灵石呢，不少了！”

    “你妹！”秦主管脸都青了，这尼玛一个一个的来，得赢到啥时候，才能把输的都赢回来啊。

    不过，下多少注那是赌客的自由，他也没法干涉，只能气呼呼的在一旁，看着林海生闷气。

    不过，旁边那些赌客，倒是饶有兴致的看了起来。

    林海拿着这么多的筹码，却玩最小的，着实有些出乎所有人的意料。

    “开了！”忽然间，有人一声呼喊，目光纷纷朝着赌桌上的骰子望去。
