    锦城车水马龙的街道上。

    每一盏街灯都挂上了红红火火的灯笼，红色的灯光将整座城笼罩在新年节日的喜庆中。

    城市中心区域，宁家别墅，晚上20:00。

    宁家众人刚热热闹闹吃过一顿丰盛的年夜饭，工人们正在收拾餐盘碗筷。

    宁弋和明锦心移座，去了沙发区歇着。

    宁世钊和顾溪荷两人轮番抱着宁有余舍不得撒手。

    小家伙今天被奶奶和妈妈打扮成了一个红红火火的小包子。

    一身的红衣，再加上他脸蛋肉嘟嘟，白嫩嫩，一双乌黑如葡萄般的大眼睛，好看的就跟年画娃娃似的，特别讨喜。

    宁有光在旁边看着爷爷奶奶逗“小红包”，顺手拿手机给“小红包”拍了不少可可爱爱的照片。

    接着，她又去了门外，站在大门口拍了挂在门前的大灯笼，以及门边贴着的寓意吉祥的对联，还有窗户上贴着的手工窗花。

    今年宁家别墅正门上贴着的对联，是宁世钊亲自写的。

    内容是：“平安如意人多福，天地和顺家财添。”，横批“四季平安。”。

    窗户上贴的手工窗花是顾溪荷腊月里剪的，精致漂亮不输机器打印切割的。

    由此可见，宁家二老对今年的新年是有多期待。

    站在门口拍完照片，宁有光就把这些照片连同之前拍的“小红包”的照片，一起顺手发给了远在美国的时望月。

    ［姐姐：［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］新年快乐。］

    ［姐姐：［微信转账￥688］祝小望月岁岁平安，吉祥如意。］

    ……

    与此同时，遥远的美国波士顿。

    鹅毛般的雪花在空中纷纷扬扬，又像吹落的梨花瓣，零零落落。

    此刻正是上学期间，被皑皑白雪覆盖的哈佛校园，到处都是冒着风雪去教室上课的年轻人。

    这些年轻人来自全球各地，肤色各异，发色各异。

    大多三三两两结伴而行。

    唯独一个少年，独自撑着一把黑伞，专心走在路上。

    他穿着厚厚的灰色羽绒服，手带黑色手套，一只手打伞，一只手抱着几本书。

    皑皑白雪中，少年精致的面容犹如冰雪雕就，好看的惊人，也冷的惊人。

    在即将到达教学楼下，少年突然停了下脚步。

    只见他迅速把伞夹在了脑袋下面，腾出一只手，摘掉手套，拿出手机看起微信来。

    微信新来的信息不多，只有两条，却让少年精致的眉眼间，冰雪瞬间融化。

    ［小孩：新年快乐。］

    ［小孩：［微信转账￥1314］祝有有岁岁平安，福星高照。］

    少年站在教学楼前发微信的时候，耳边突然传来一道充满喜悦的青年男声：

    “Rio，晚上大家在kitcho聚餐，一起过新年，你也来吧。”

    是纯正的地道华国口音。

    少年专注的发完两条微信后，这才转头看向身后走来的青年，青年黑发黑眸，五官算不上特别好看，但气质颇佳。

    “不了，我今晚有约，你们玩的开心，新年快乐。”少年声音清冷疏离。

    青年脸上立马露出遗憾的表情：“帅哥总是比较受欢迎，好吧，那咱们下次约，只是今晚Doris会很遗憾。”

    说完，他就朝少年耸了耸肩。

    “抱歉。”少年面容平静道。

    和青年闲聊了两句，少年又收到了微信，他迅速低头查看起来。

    青年见他忙，打过招呼先一步去了教室。

    ［姐姐：今晚记得和咱们的同胞出去吃年夜饭，别一个人待在宿舍里，过年就要热热闹闹的，太冷清了不好。］

    ［小孩：好。］

    ［姐姐：今晚2:30半立春，我们家除了小红包，全都要守岁到2:30，等着接春，我等会要多喝点茶才行。］

    ［小孩：那国内明天就是春天了。］

    ［姐姐：是啊，现在是冬天，明天是春天。］

    ［小孩：想起第一次遇见姐姐，也是春天。］

    可能是接下来的时间宁有光比较忙，时望月隔了好长一段时间，也没等到她的微信。

    外面大雪纷飞，哈佛校园教室内灯火通明。

    教室里。

    坐在中间座位的时望月又一次在上课的时候分心了。

    今天的课内容稍显枯草，周围的同学们却见那位极漂亮的亚裔，一如往常那般，正安静而专注的听课。

    实则，只有他自己知道，他的眼前浮现的，全然不是教授上课的身影，也不是讲台前大屏幕上的字幕。

    而是，属于某个少女清绝又温润的面容。

    “姐姐，我又想你了，不是随便说说的那种想，是在每天清晨醒来的第一个念想和每天睡前的最后一个晚安；是，无论何时何地，想到你时，眼前一切都是你，云彩是你，山峰是你，熙熙攘攘的人群，也是你。”

    2018年，新年除夕夜，微博。

    “一个喜欢平凡的人：我想你了，祝你岁岁平安，福星高照。”

    ……

    锦城，宁家。

    明锦心把“小红包”哄睡后，终于替下了牌桌上牌技烂的没眼看的少女。

    宁有光这才有时间继续玩微信。

    打麻将是宁家大年三十守岁必不可少的一个节目，前面由于明锦心要带孩子，全家打麻将的就三缺一，宁有光被他爸临时拉去充数。

    一个小时的麻将下来。

    宁有光头大之余输了不少钱不说，还被奶奶和爸爸连手吐槽了无数次牌技烂。

    等打开微信，看到小孩发来的微信，她郁闷的心情这才好转。

    ［姐姐：哈哈哈哈哈哈jpg，所以，这是我们相识的第十二个春天。］

    ［小孩：对，有有春天快乐。］

    ［姐姐：开心jpg，小望月也春天快乐。］

    这是宁有光和时望月分开的第一年。

    她虽没什么不习惯的，却偶尔在校园里一个人吃饭，一个人去图书馆，一个人逛超市的时候，会想到他，以及以前和他形影不离时相处的场景。

    她也不是没朋友。

    身边有很多的女孩子，女孩子们叽叽喳喳，欢快又可爱，却再也没有人需要她时刻放在心上，担心他过的不好，担心他不快乐。

    宁有光想：“小望月啊，祝你在遥远的美国能好好照顾自己，找到自己，熠熠生辉。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心好甜啊～～～

