    要说这飞云踏雪也是个倒霉催的。

    不过是因为有点钱，所以想花钱冲个榜，结果被人抢了魂珠不说，还被强制扣了一百点门派贡献，这特么找谁说理去。

    “毫发无伤？”

    “跑了？”

    听到飞云踏雪的话，飞云盟众人直接愣在了当场。

    大家和王远交过手，对王远的实力还是了解几分的。

    由于飞云踏雪的关系，飞云盟一伙人对天山童姥也是十分熟悉。

    这老怪物极其恐怖，杀人从来不用第二招，哪怕是一百级以上的NPC在天山童姥面前都抗不了一下。

    王远不过是一个三十多级的少林后辈，再强能强到哪里去，可谁知这和尚挨了天山童姥一掌竟是毫发无伤，还特么跑了，这简直……

    想不到这秃驴强悍到了如此境地。

    如此匪夷所思的事情，若非从飞云踏雪口中说出来，众人绝对不会相信。

    “那这事怎么解决，还是就这么算了？”墨白小心翼翼的问道。

    飞云踏雪是没受过这种窝囊气的，按照飞云踏雪的性格，一般情况下肯定要找回场子。

    “不这么算了又能怎样！”

    而这一次，飞云踏雪却郁闷道：“那小子都敢在师门杀人，惹他有什么好处？”

    飞云踏雪有钱，但却不是人傻钱多，魂珠现在已经被王远吞了，再找上门去也没啥鸟用，况且王远这厮的实力飞云踏雪也见识过了，硬抗天山童姥一掌都没啥事，如此强悍生猛的家伙，就算找上门去能不能打得过又是一个问题。

    常言道，不怕贼偷就怕贼惦记，王远都敢在门派杀人，还有什么是他不敢干的，真要是惹急了这么一个高手，天天在屁股后面挂着，飞云踏雪以后还玩不玩游戏了。

    “老板您明智！”

    见飞云踏雪决定是个哑巴亏，墨白等人顿时长输了一口气。

    没办法，拿人钱财与人消灾，飞云踏雪强制大家去追杀王远，大家也是不能违抗的，不然以后在圈里也没法混，还好飞云踏雪不是个作死的人。

    ……

    此时此刻，少林寺大雄宝殿内，王远正在和玄慈扯淡。

    所谓活动前十名的奖励，说白了其实就是找各门派师尊无条件学习一门高级武学功法。

    高级武学，是玩家六十级以后才能参悟的功法，而且需要中级和低级武学前置，学习条件十分繁琐。

    当前玩家，一线出师高手才堪堪能领悟中级武学，修炼高级功法的玩家，每个门派也就那么几个幸运儿。

    能够像王远这般学得绝学神功的玩家整个游戏也找不住几个来。

    之所以王远如此BUG，其主要原因就是起点高。

    别人还在低级武学奋斗的时候，王远已经学了最顶级的盖世神功，优势自然明显，等到别的玩家都学会门派绝学的时候，王远功法上的领先优势恐怕也不会如现在那么大了。

    三十多级就可以学六十级才能学的功法，可见这次的活动奖励也算是相当丰厚的。

    当然了，那只是对普通玩家而言，对于王远来讲则不然。

    “龙爪手如何？”玄慈掏出一本功法秘籍在王远面前晃了晃道：“少林秘传擒拿功法，练成者可天下无敌。”

    “要求悟性多少？”王远盯着玄慈手里的秘籍问道。

    “42”

    “垃圾！”

    “拈花指呢？”玄慈收起；龙爪手，又掏出一本秘籍道：“少林七十二绝技之一，发劲如拈花，威力绝伦。”

    “要求悟性多少？”

    “39”

    “垃圾！”

    “无相劫指呢？”

    “悟性？”

    “47”

    “垃圾！”

    ……

    玄慈真是个移动藏经阁，身上的高级功法秘籍一本接一本的拿出来，奈何王远的悟性低下，没有一本能学的。

    “师父，请不要戏弄弟子了！”

    终于，王远有些不耐烦了，郁闷道：“您知道弟子愚钝，学不得这般高深武学。”

    “阿弥陀佛！”

    玄慈笑了笑道：“为师当然知道，不然我怎么会将这些秘籍拿出来给你看，又没说给你。”

    “我……”

    王远一口老血险些没当场喷出来，没看出来啊，玄慈老和尚一副得道高僧的样子，怎么还有这么贱的一面。

    这时，玄慈眯着眼睛笑道：“功法我已经拿出来了，你自己不能学，为师也是无能为力啊。”

    玄慈是条老狐狸，这老东西眼睛一眯，王远就知道他又要阴人。

    这货话里的意思已经很明显了：“给你机会你不中用啊，又不是老子的问题，想要学能学的功法可以，求我啊。”

    “师父啊！”

    王远也是很上道的人，连忙凑上去道：“咱少林寺武学源远流长，七十二绝技威震天下，您一定有我可以学的功法，弟子修为高深，也是为少林寺添彩不是。”

    王远知道玄慈把少林寺名望看的最重，三句话不离少林。

    “阿弥陀佛！”玄慈满意的点点头道：“功法是有的，不过并非我们少林正宗武学，念你心怀天下，普度世人，传授与你也不是不可，你可愿意学？”

    系统提示：你触发任务【祸起雁门】，任务等阶大展拳脚，是否接受？

    “靠！我就知道！”

    接到任务提示，王远顿时满头黑线。

    玄慈老和尚才不是什么好东西，奖励都到手了，他还要钻个空子指派王远干活。

    人在屋檐下，不得不低头，这玄慈可是王远的授业恩师，跟他对着干显然没啥好处，何况这又关系到一门高级功法。

    “弟子愿意！”

    虽然心中极不情愿，王远还是无奈的接下了任务。

    系统提示：你接受了隐藏剧情任务【祸起雁门】。

    【祸起雁门】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：去丐帮副帮主马大元处取一封密信。

    任务奖励：《一拍两散》秘籍*1。

    任务背景：雁门关外残阳如血，三十年前的遗孤如今已成为盖世英雄，关于他身世的一切信息，都应该彻底遗忘。

    “？？？”

    看了一眼任务内容，王远满头雾水。

    任务背景，一般情况下关系着任务的攻略方式和难度，所以接到任务后一定要仔细研究背景介绍才是。

    可这个任务的背景介绍，看的王远迷迷糊糊的，完全不明白到底说的是什么意思，好像藏着什么大阴谋。