    见到两边的精灵同时倒了下来，双方发出哗然声。

    “平局。”

    陈宇扫了一眼小火龙和小火焰猴的情况，直接判断出了结果。

    不少人面面相觑，既然平局了，那怎么算？

    “喂陈宇，这个怎么算？”陈琳看到平局后，直接问道。

    “加赛。”陈宇推了推眼镜。

    加赛。

    这个倒是不出乎大家的意料，三班很快就决定了加赛的人选，只有陈宇这边还在想着。

    “有零阶二级实力的同学都上了，你们有谁自告奋勇的吗？”陈宇问道。

    剩下的人没有敢吭声，毕竟都是一级的实力，谁知道三班那边还有没有二级战斗力的学生，到时候要是输了，那个人毫无疑问就是个背锅的。

    叶双倒是有二级的实力，但是他也不想上，也不是怕背锅，只是单纯的不想表现自己。

    看到没有人自告奋勇的，陈宇只好说道：“那我随便点一个了。”

    他随手一点，指向了叶双身旁的一个男生：“你上吧。”

    叶双微微松了一口气，还好没有这么狗血套路。

    “班长，我初始精灵还没有到手。”那个男生忽然说道，他是班里面少数还没有领到初始精灵的人。

    “这样啊……那叶双上吧。”陈宇听到那个男生这么说，视线微微一挪，对着叶双说道。

    叶双：……

    这剧本貌似不对啊。

    “叶双，加油！”王楠在另一边对叶双鼓励道。

    面对大家的目光，叶双想了一下，只好拿出精灵球走了上去。

    对面也派出一个男生。

    准备完毕后，对面的男生不卑不亢的说道：“三班，罗立。”

    报姓名是对对手的尊重，之前几场都没有出现，看来眼前的这个男生对对战还是比较认真的。

    “一班，叶双。”

    罗立派出的是一只波波，在空中拍打着翅膀。

    叶双自然不用说，甩出鬼斯的精灵球，紫色迷雾出现，一双渗着血泪的眼睛看着对面的波波，它伸出舌头——

    “嘤嘤嘤嘤……”

    “哔？”

    在场人看到鬼斯，冷不丁的感觉汗毛竖起。

    幽灵系精灵！

    “居然是幽灵系精灵……”不少人心中暗暗吃惊，这个家伙不怕死啊，第一只敢选幽灵系的精灵，不怕一个失误害了自己？

    罗立看到是鬼斯后，脸上的表情更加的认真。

    幽灵系和普通系相互免疫，两者的属性谁也不占谁便宜。

    “波波，翅膀攻击！”罗立下令了。

    波波张开翅膀朝着鬼斯俯冲而下，然后翅膀发出光芒！

    鬼斯身形一晃，险险的躲开了波波的翅膀攻击后，它的双眼发出蓝光。

    怨恨！

    光芒没入波波的身体，给它带来了使用技能后的额外体力消耗，幽灵系难缠的特点就是如此，它们擅长各种debuff，能够折磨对手的手段层出不穷，这也是这么多人不愿意和幽灵系精灵对战的原因。

    波波见到翅膀攻击没有命中后，反而开始使用啄来近身攻击。

    一时间，鬼斯被波波压制的连连往后退。

    见到这一幕，一班人的心都被提了起来。

    “还是太勉强了，那只波波应该有二级的实力，而且一般系的属性根本就不怕鬼斯的幽灵系技能。”

    “这只波波太凶了，根本就不给鬼斯反击的空间啊。”

    见到大家都在讨论鬼斯的胜算不大的时候，唯独陈宇默默的推了推眼镜——

    不对。

    鬼斯虽然现在被波波强势的攻击压制住了，但仔细看就可以发现，鬼斯根本就没有被波波的啄命中身体，每次都刚刚好躲开，而波波还因为怨恨技能的效果，被额外的消耗着体力。

    随着时间推移，鬼斯的胜算就会越大，叶双不是不反击。

    而是在等机会！

    叶双看着天空周旋着的两只精灵，渐渐的，他发现波波的速度开始慢了下来。

    没错，波波累了，精灵又不是不止疲惫的机器，更别提波波身上还有怨恨的作用，它每次进攻所消耗的体力都远远超出鬼斯防守躲避所需要的体力。

    这时，波波的啄刚错开鬼斯的身体，鬼斯便一晃来到了它的身后。

    “哔？！”

    鬼斯突然暴增的速度让波波没有反应过来。

    “用舌头把它甩下去！”叶双抓准了时机，直接下令道。

    “波波拉开距离。”

    但是鬼斯的速度更快，舌头仿佛弹出来一般，直接勒住了波波的脖子，然后身体自上而下转了一圈，拖着波波的身体把它重重的摔在了地上。

    “轰！”

    “火焰拳补刀！”

    鬼斯继续冲了下去，紫色迷雾凝聚出的拳头燃起火焰，击打着波波的身体，拳拳到肉，火星溅起。

    “帅！”一班的同学发出欢呼。

    “结束了。”见到这一幕，陈宇收回目光，然后对着不远处脸色并不好看的陈琳说道：“怎么说？”

    看到波波没有再站起来，陈琳微微咬牙，然后哼了一声：“对不起！”

    “态度不行。”陈宇推了推眼镜。

    陈琳深吸了一口气，弯下腰大声说道：“对不起！！”

    说完，深深的看了一眼叶双，直接转过身和三班的人离开了。

    “做的不错。”

    陈宇朝着叶双竖起一个大拇指，也带着一班的同学回班去了。

    空荡荡的操场只有王楠留在那，他看着叶双身旁的鬼斯，犹豫着要不要过来，毕竟他挺害怕这种幽灵系的精灵的。

    叶双把鬼斯收了回去，然后来到了王楠的身旁：“好了，回班吧。”

    “你好歹赢了，他们的反应也太平淡了吧。”王楠看着自己班那伙人离开的背影，忍不住嘀咕道。

    叶双倒是不介意这些：“开学才没几天，大家都不熟吧，这反应蛮正常的。”

    “哪是因为这个，你看他们对陈宇的态度，都是一副班长英明的献媚样。”王楠耸了耸肩，只是因为陈宇家在联盟那有人，这些人的反应就这么的真实。

    “我不是还有你吗？”叶双看到王楠这幅为自己打抱不平的模样，他忍不住笑道。

    “也是。”王楠双眼弯成了月牙，然后伸出手推着叶双的胳膊：“走走走，我们吃东西去，就当是庆祝你刚刚胜利了。”

    “你请客吗？”

    “当然是AA了，我也没有多少钱。”

    “……”

    