    嫌疑人凭空消失这种事，工藤优作当然见过，他不仅见过，而且还写过。

    就在他的小说里。

    当他看到河原茉美跑来码头，登上塔吊时，心里就隐隐有了预感。

    这段剧情...

    暗夜男爵系列里似乎出现过。

    工藤优作看了眼被刑警包围却依旧落落大方面无惧色的河原茉美，什么话也没说，独自走到打捞上来的集装箱旁，围着箱子转了一圈。

    “优作，难道你有什么发现了吗？”

    目暮十三见到工藤优作的举动，不由得眼睛一亮，虽然眼下没有老弟在，可他还有工藤优作啊！

    这不比工藤老弟强多了？

    毕竟是他爹嘛！

    姜，还是老的辣....

    “半年前，我曾出版过一部小说，名叫暗夜男爵。”

    工藤优作单手插兜，站在集装箱里说道：

    “其中第三件案子里，曾出现过一个杀人犯，他使用的手法，就是将女性骗到深夜的码头迷晕，然后将整个集装箱一起丢进海里，营造出过失杀人的假象。”

    “真的吗？”

    目暮十三看了眼集装箱，连忙问道：

    “难道这次犯人使用的手法，和你小说中描写的一模一样？”

    “只有50%。”

    工藤优作说：

    “在我的小说里，犯人是独自实施犯罪，也就是说，他要在塔吊和集装箱之间来回奔波，从而留下了痕迹，但这次的案件，犯人与被害人属于串通一气，真正为难的是警方。”

    “况且...”

    “犯人最后死在了自己最后的猎物手中，与咱们遇上的情况不符。”

    “哦....”

    目暮十三眼神黯淡了许多，心里有些小失望。

    他还以为工藤优作又破案了呢。

    “但是。”

    目暮十三的眼睛又亮了起来，闪烁着希望的光泽。

    “这次犯人使用的手法未免太简单了，丝毫没有挑战性，跟小儿科没什么区别。”

    工藤优作走出集装箱，拍了拍铁皮，笑着说：

    “正因为咱们以往遇到的犯人都是些高智商人才，所以才导致我们在第一时间忽略了最简单也是最实用的逃脱方法。”

    “犯人根本不是在表演什么大变活人的魔术，他只是提前在集装箱里准备了一套潜水设施罢了。”

    “潜水设施？”

    目暮十三脑海中浮现潜水服、氧气瓶一类的东西：

    “可是最难以解决的问题是水压啊，这么沉重的集装箱从高处掉进水中，光是冲击力就足以撞昏一个人了，如果黑崎真也昏了过去，那么他应该浮上水面才对！”

    “黑崎真也用来对抗水压的工具是这些木箱。”

    摇了摇头，工藤优作指着集装箱里破碎的箱子说：

    “别看这些箱子中间有不小的缝隙，可海水这种东西，在一定速度下，和水泥板没什么区别，木板就是第一层阻隔，海水撞到木板上后，冲击力自然减弱，届时藏身在木箱深处的黑崎真也，只需隔开身上的绳子，就能顺利从集装箱口游出，从另一个地方上岸，达成凭空消失的目的。”

    目暮十三似懂非懂的点点头，看向表情有些古怪的河原茉美，继续问道：

    “所以，我们只要沿着海岸线搜索，就能找到黑崎真也的踪迹了？”

    “现在是冬天，水渍干的没有那么快，警方只需搜索1公里以内的海岸线，自然会发现黑崎真也的踪迹，而且....”

    工藤优作语气平静的说：

    “人质应该就在黑崎真也上岸的地方。”

    “高木！！！”

    目暮十三精神一振，兴冲冲的招呼高木涉带着人手沿海岸线开始搜索，身体里有用不完的力气，一副不破楼兰誓不还的模样。

    河原茉美双手抱怀，望着警方四处奔跑的背影，嘴角上扬，不屑冷笑。

    什么大名鼎鼎的工藤优作嘛，看起来也不过如此。

    亏达也一副心事重重的样子，如果就只有这点实力的话，还是趁早不要拿出来丢人现眼了。

    说到底，也不过是徒有虚名罢了。

    河原茉美脸上不动声色，心里却早已狠狠地吐槽了一番。

    在她看来，工藤优作根本名不副实！

    根本不值得她们如此警惕！

    反正也抓不到，就让他们慢慢玩好了，等时间一过，万事休矣。

    十几分钟眨眼便过，河原茉美吹着海风，不时拿出小镜子补个妆，抹点口红，总之十分淡定，一点也不担心。

    直到....

    “抓到了！抓到了！我们抓到黑崎真也了！”

    海岸线远处，高木涉兴冲冲的跑了过来，他的身后，目暮十三等人则押送着一位年轻男子，看上去不过二十五、六岁，狼狈不堪，发型都乱了。

    “真...真也？！”

    看到年轻男子，河原茉美瞠目结舌的张大嘴，不敢置信的说：

    “你怎么会....”

    “抱歉，出了点意外。”

    黑崎真也不敢直视河原茉美的眼睛，万分愧疚的说：

    “我不小心被抓住了。”

    “可是你不应该在这里啊！”

    河原茉美瞥了眼旁边的集装箱区：

    “你怎么会在海岸线上被他们抓住呢？”

    “唉，说来话长....”

    “河原茉美，现在你还有什么好说的？”

    目暮十三一副得胜归来的笑容：

    “都跟你说了，你用的那些雕虫小技，早就是优作玩剩下的了！”

    “不可能！不可能！”

    河原茉美有些崩溃的捂住脑袋：

    “这跟说好的不一样！”

    “确实不一样。”

    工藤优作微微一笑：

    “在你们原本的计划中，黑崎真也压根就没有进入这个集装箱，你们用了一个再简单不过的障眼法，就骗过了高木警官。”

    “障眼法？”

    高木涉愕然道：

    “我确确实实看到黑崎真也进入了集装箱啊！”

    “你看到的，只是一个影子。”

    工藤优作说：

    “黑崎真也事先在集装箱上安装了一面镜子，你看到的恰好是反方向，而河原茉美吊起集装箱丢进海里，是为了处理镜子碎片，让咱们不能破解他使用的手法。”

    “而真正的黑崎真也，就在这片集装箱区内。”

    “我说的没错吧，河原茉美小姐。”

    “呵....”

    河原茉美惨然一笑：

    “现在说这个还有什么用呢？”

    “当然有用，我只是想告诉你，你的手法并不够精妙，而且...站在你面前的，也并非黑崎真也本人。”

    “什么？！”

