    肖恩看向阿黛琳有重复的问道：“你知道威尔厂长的事情吗？就是那个玩具厂的事情。”

    阿黛琳被肖恩的问话打断了沉思，而是对着肖恩笑着说道：“我现在相信你是一个赏金猎人。这威尔厂长的怎么说呢！是一个很细腻的厂长，通过他的小说，你可以看见他细腻的内心，甚至细腻的不像男人。可惜他死于那一场大火，要不绝对会成为一个有名的小说家。我还记得他那本《克洛汀》轰动文坛。那时候整个小镇几乎人手一本。甚至那时候这部小说还被改变成舞台剧。随后这作家随后又写了许多的小说，威尔更是趁机开办了玩具厂, 把一些小说中的人物制作成手板。可惜作家有时候就会有灵感缺失，一年没有继续写，随后更是遇到了那场火灾。一切都毁于一旦。”阿黛琳其实也算是蛮欣赏这个威尔厂长的，甚至他可以从他的小说中得到共鸣，作为一个男性的作家这是很难得的。

    “你的意思是说不像是男人写的是吗？”肖恩抓到了重点，连忙追问道。

    这时候肖恩又问道：“你知道黛西？小说家黛西，不对，现在应该叫柯莱特。”

    “你说的是那个柯莱特，那个帮助丈夫续写《克洛汀》的柯莱特？”

    “没错！”

    这时候肖恩的眼前却是一亮, 如果是续写那一切都说的通，现在肖恩相信《克洛汀》一直是黛西写的，她的笔名就是柯莱特。

    做个假设，如果一年的空白期是因为黛西不想要再让丈夫再以他的名义去发表《克洛汀》，那么制造这么一场火灾，一切都迎刃而解？

    只是这样子那黛西为什么还要抱着续写的名义，如果是这样子那谁最后谁得力？

    厂长得到了名，黛西获得了自由？

    那为什么黛西不把前面的说成是自己写的。

    是因为厂长死了，黛西也就无所谓了。

    最后得力的是谁？

    他的儿子？

    不是？

    是厂长？

    不对啊！他已经死了。

    是副厂长？

    不是！

    更不是黛西？

    这让肖恩觉得一切又陷入了谜团中。

    明天，肖恩打算再查一查这件事情，尤其是他的儿子和副厂长。现在最没有嫌疑的反倒是黛西，厂长的妻子。

    肖恩觉得当年的火灾绝对与现在这案子有关，肖恩随后看了《克洛汀》，更是印证了自己的猜测。

    这部小说，一直都是黛西写的，因为续写几乎与威尔写的没有差别，根本就是一个人写的, 甚至从很多的小地方都可以验证。

    其他人只是以为是因为威尔厂长留下了大纲，经常和自己的妻子交流，其实实际上都是黛西写的。

    只是因为现在厂长死了，黛西也就不计较了。

    这一切都说的通了。

    得力的是厂长和他的儿子。

    难道是个家庭剧?

    肖恩觉得这不像是那个盗窃自己妻子的作品出版的人，会做的事情。

    不是应该只想着自己吗？

    就算是为了自己的儿子，最起码会留下一笔钱给自己的儿子，不会让他过上这样子的生活，最起码会给他留下一笔钱，让他衣食无忧。

    而不是像这样子，让他过上拮据的生活。

    这明显不正常！

    肖恩觉得自己似乎要揭破谜底了，但是总是差那么一点。

    第二天，肖恩又跟着兰博一点，这一天，兰博还是早上起来工作，中午吃自己带的三明治，下午继续工作，然后工作后，顺便去食物银行去领取免费的过期的食物。

    这些食物是那些已经过期了, 但是还是可以吃的食物, 一般是超市在临近过期的时候卖不出去，就进行紧急的处理, 捐赠到食物银行，食物银行里面的工作人员大部分也全是义工。

    一般流浪汉如果实在没有乞讨到钱，也会选择到这地方来。

    虽然这个食物银行看起来不错，肖恩却是知道这里面的东西有些确实有问题，只是这些东西就算是吃出问题，也是一个缓慢的过程，而不会立马显现出来。

    这就让这种机构在美国很是火热。

    毕竟饭都吃不饱，已经自甘堕落，谁还会在乎少几天的寿命。

    看着兰博过着这样子的生活，肖恩知道他的父亲，也就是威尔场长真的没有给兰博留下一丁点的钱，这兰博看来真的是过得很拮据。

    第二天，肖恩又跟着戴恩，这一天戴恩先是去了吃早饭，早饭吃的是培根和鸡蛋，然后就去工厂上班，做完两个半小时后，找个地方休息一下，吃了点东西，也是三明治。

    下午继续工作，到了晚上肖恩以为一切都正常，却是发现等戴恩回到家里面，肖恩正打算走了，没想到等了不到半个小时，戴恩又出了门，开了一辆车开向远方，肖恩立马跟上。

    肖恩看着远走的副厂长，心里面也是诧异，他是真的没想到副厂长出了幺蛾子，之前一切的怀疑都是儿子，甚至肖恩都怀疑厂长没死，毕竟烧死的，那时候还是有办法敷衍过去的。

    毕竟脸局长都可以贿赂。

    肖恩却是没有想到出问题的竟然是副厂长，真的没有想到。

    肖恩跟着副厂长的车来到了一个私人的别墅，在这个别墅里面，有着佣人，副厂长的车径直开了进去，肖恩看着远处的别墅，心中充满了诧异。

    这就是他晚上住的地方，为什么白天住在哪里，住在那个小小的房子里面，过着拮据的生活。

    肖恩眼睛里面充满了诧异。

    肖恩打算跟进去，幸好的是墙不高，趁着摄像头的盲角，肖恩几步一个跳跃就进了别墅，这是一个豪华的院子，肖恩脸上出现了纳闷，这男人怎么有的这房子？

    什么时候挣的钱？

    难道副厂长真的那么赚钱？

    那为什么还要苦哈哈的白天去工厂工作，这一切真的是太诧异了。

    肖恩带着这种疑惑进入了院子，向着里面走去，却是看到了副院长已经走进了房间，正在向着楼上走去，走的时候，没有平时的佝偻，这时候的他到是显得意气风发！

    就像是这里的主人一样。

    应该说就是这里的主人。

