    自从安德烈白天说可以支持自己，大王子佩德罗就整夜难眠，辗转反侧。

    如果安德烈真的可以代表威尔斯帝国支持自己，那么即使弟弟再如何优秀，也是很难与自己竞争的。

    威尔斯帝国毕竟是钢铁公国的宗主国，他们有权插手本国内政，决定下一届钢铁大公是谁。

    但想到与安德烈合作，可能会付出巨大的代价，佩德罗的内心就开始胆怯。

    查理从小就比佩德罗优秀，这一点他本人是知道的。

    他的弟弟今年才十岁，就已经是一位青铜三阶的战士了。而作为他的哥哥，比他大了七岁，竟然只是与他保持了齐平！

    而且弟弟更懂得讨父亲母亲的开心，因此，能获得更多来自父亲母亲的偏爱。

    有时候佩德罗也在想，要是让弟弟坐上王位，是不是会更好？

    但一想到未来他会作为一名失败者，受尽所有人的嘲笑，然后被他的弟弟赏赐一笔财富，发配到偏远的地方，只能当个闲散王爷。

    他的内心就无法平静！

    所以经过一夜的深思熟虑后，他终于下定了决心。

    在第二天一早就坐上了马车，来到了安德烈所驻扎的军营。

    大王子殿下在士兵的带领下，见到了坐在办公室里的安德烈。

    士官给两人各自端上了一杯咖啡。

    佩德罗只是看了一眼，没有喝。

    安德烈懂他的意思，于是道：“所有人都出去，没有我的允许，任何人不得进入这里。”

    “是！！！”

    “王子殿下现在满意了吧？”安德烈笑道。

    佩德罗平静的看着他，道：“说吧！如果让你支持我，得付出多少的代价？”

    “还是大王子殿下爽快！”安德烈端起咖啡抿了一口，道：“你这个性格我很喜欢！”

    “我想要10万吨钢铁外加50万个金币作为军费！”

    听到安德烈的回答，佩德罗简直不敢相信：“你疯了！我就算变卖了所有的家产，也拿不出这么多！”

    钢铁公国每年也就只能出产30万吨钢铁，而其中的四成都得上贡给威尔斯帝国。两成用于本国发展，三成半出口到别的国家。

    可以说，钢铁公国有一半的收入来源，都是依靠贩卖钢铁得来的。

    现在安德烈开口就要3成的产量，更不要说还得外加50万个金币，即便他是钢铁大公也不会答应这个条件。

    “我们还是别谈了吧？你这个条件我不能答应！”

    佩德罗起身就要走，但安德烈抬起手按在他的肩膀上，又让他坐了回去。

    在一位史诗级的强者面前，安德烈根本无法反抗，只好老老实实的坐着。

    “又没让你现在就给！”

    “那等到什么时候？等我继位？别忘了，我父亲起码还有20年能活，你能等得起吗？安德烈将军！”佩德罗质问道。

    “凡事都不能着急嘛！王子殿下。”安德烈端着咖啡，就像喝下午茶一样轻松惬意。

    两相对比之下，佩德罗的气质直接被碾压。

    “我这里还有另一个方案，要不要听一听？”安德烈还是那副悠闲的样子，他没有等待佩德罗的回答就说道：

    “王子殿下您现在就可以利用自己手中的职权，每年为我提供5000吨钢铁和25000个金币，只要20年就能支付所有金额。”

    佩德罗陷入了沉默，他在思考这个方案的可行性。

    见佩德罗还在犹豫，安德烈就加了一把火，道：“殿下，你要知道，就您弟弟昨天玩的那一手，已经让你在未来失去了能够和他抗争的可能性。”

    “论心机你丝毫不是你弟弟的对手，更不要说他未来还会成长，到时候他只会更恐怖！”

    是的，查理五岁的时候就知道将一些过错嫁祸到自己的头上，更不要说现在更是处处针对自己。

    可怜自己每天任劳任怨的工作，帮助父亲处理政务，却依旧得不到父亲的认可。

    而查理却可以因为自己的天赋，获得更多的资源和更好的导师。

    终于，佩德罗下定了决心！

    “我可以答应你的条件，但5000吨钢铁实在太多了，军费也必须减少！”

    “每年我可以为你提供1000吨钢铁，外加5000个金币作为军费。”他说道。

    “不行，那样太少了，没有足够的军力，20年后我也没有足够的实力为你提供支持...”

    ……

    经过一番讨价还价，最终以佩德罗殿下每年提供3000吨钢铁，16000枚金币结束了这次谈判。

    这个条件佩德罗每年咬咬牙，还是可以拿的出来的。

    “必须签订契约！”主要是佩德罗害怕20年后，安德烈出尔反尔，或者到时候他已经回到了威尔斯帝国，不再搭理自己了。

    “没问题！”

    两人签订契约后，佩德罗就离开了。

    “哼！”佩德罗走后，安德烈轻哼了一声。

    这个王子殿下还是太天真了，在谈判的过程中，完全被他牵着鼻子走。

    他实在是太想继承王位了！

    安德烈仅仅是抓住了这一点，就从中谋取了巨大的利益。

    他之所以需要那么多钢铁还有军费，完全是因为两个帝国之间即将开战，他作为军团长必须在这一次战争中取得巨大的胜利。

    他的军队需要装备，也需要招募能打到装备的人才。

    只有这样在未来他能有实力与马顿争夺元帅的位置。

    如果佩德罗能抓住这一点，他在这一次谈判中付出的代价至少可以减少一半。

    但也正好，扶持他上位之后，更有利于自己操控钢铁公国。

    离开了安德烈的军营后，佩德罗的内心不免有些激动起来，有了安德烈的支持，他已经胜利了一大半。

    至于代价，一万六千万金币可以从他自己的庄园收入中拿，至于那3000吨钢铁，他完全可以利用自己现在的职权，将国家每年作为战略储备的钢铁，偷偷分出一部分送给安德烈。

    ……

    夜晚

    艾伦趴在查理庄园的草坪上睡觉，远处突然出现的脚步声，引起了他的警觉。

    那是一个穿着黑色斗篷的人，艾伦认出了他。

    这就是昨天那个大闹钢铁工国庆典的罪魁祸首！

    灾厄巫妖，庞切斯特！

    他来这是刺杀查理的吗？

    “怪不得那件东西会被他拿走，原来都是因为你啊！”

    庞切斯特看见黑龙在这之后，顿时明白了些什么。

    “你什么意思？”艾伦警觉道。

    “没什么意思就是给你提个醒而已！”庞切斯特似乎没有要动手的欲望，“作为黑龙的你，为什么会呆在人类的领地？”

    “没办法，身不由己罢了！”艾伦展示了一下手脚上的圆环，表示自己现在正是人家的阶下囚。

    “哦，让我来看看！”说着，他就直接出现在了艾伦脚下。

    巫妖的突然接近，吓了艾伦一跳。

    但随后他又保持了安静，庞切斯特绝对是一位强者，艾伦害怕自己不配合他，人家一时兴起决定杀条龙助助兴怎么办？

    “嗯？贝拉蒙德的遗产，老物件了，破解起来有点麻烦！”

    听到巫妖能破解这个东西，艾伦一脸激动道：“您能破解它？”

    庞切斯特思索了一番，道：“也不是有100%的把握，这东西破解失败了的话，是会自爆的，你确定要我帮忙？”

    艾伦毫不犹豫的摇头：“不用了，阁下。您忙您的吧！”

    这玩意要是失败了的话，岂不是要把自己四条腿炸没了？

    “你要不要考虑跟我一起离开？”庞切斯特提议道：“钥匙我可以帮你找到。”

    “不了，不了。我在这过的还挺舒服的，就不给您填麻烦了。”

    巫妖这个种族，每一个都是疯子，不是喜欢研究这，就是喜欢研究那。还经常搞活体切片，艾伦疯了，才会选择跟着他。

    “你真的不考虑考虑？我是看你比较特殊，才愿意让你跟着的。”

    听到巫妖这样说，艾伦是更加不敢了。

    “不了，不了。您要是过来刺杀二王子殿下的，他就在那，您过去保准能找到他。”艾伦毫不犹豫的就把王子殿下给卖了。

    “今晚我不杀人，我只是来取一样东西的。”

    “哦，我知道了。”艾伦乖巧道：“但是万一你想杀的话，麻烦您杀完之后，把他的尸体留给我。”

    巫妖没有再理会他，一步一步走入了黑暗当中。

    “呼！”艾伦长舒一口气，感觉在鬼门关走了一趟。

    这个巫妖实在是太怪了！

    至于艾伦最后说的那句话，完全就是在赌，虽然可能性不大，但万一真的能成呢？

    反正自己又不吃亏。

    ……

    庄园的客厅内，查理正一脸焦急的在客厅内来回走动。

    就在今天，他收到了一个消息，如果这个消息是真的话，那么他接下来的计划将万无一失。

    就在他等待的过程中，管家皮特抱着一个盒子走了进来。

    “皮特管家，消息是真的吗？”皮特一进来，查理就迫不及待的问道。

    “少爷，东西已经在这里了！”

    查理掩饰住内心的惊喜，但他的双手还是迫不及待的打开了盒子。

    果然，和书上写的一样。

    它能散发七彩的光芒！

    终于，查理掩饰不住内心的狂喜，开始大笑了起来。

    有了它，接下来的计划就真的万无一失了，到时候王位在自己面前又算得了什么？

    他看向皮特管家，眼神带着询问。

    “放心吧，少爷！那个农户一家已经彻底消失了。”

    皮特管家从头到尾都带着那副慈祥的笑容，就好像那几条生命根本不值得一提一样。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，大家多多支持一下

