    玩弄人心的代价就是这样，即使知道那是表演出来的，忌惮也不会因此消失。

    夏尔并不排斥扮演一个坏人，只要那的确有所效果。

    穴居人在经历此变故之后的确有所改变，至少不再保持最初那种除了命令就油盐不进的状态。

    面对兽民的卫兵时他们终于能做出一些反应来，毕竟与先前的主人不同，新主人已经明确的表达出了对那种机械状态的不满，谁也不敢保证刚刚发生的事情会不会再来一次，也不敢保证下一次是否有这样的好运。

    关于穴居人的统计名单很快便传达到了夏尔的手上。

    雾精灵送来的这一批奴隶总计有一百四十七人，其中有八十四个男性，二十三个小孩以及四十个女性，他们中的成年者都能一定程度的运用那种天生的非凡之力，只要能提供充足的食物就能每天使用两到四个小时的能力。

    进一步的资料收集还需要花费更长的时间，夏尔对于穴居人之前的生活状态与社会结构还是比较感兴趣的，只是此时显然不是个详谈的好时机。

    清点出人数以后，他便让兽民带着穴居人就地检查所有人的健康状况以及生火造饭，以这个山崖下的临时洞窟为基点在四周搭建一些必要的设施。

    有人唱红脸就该有人唱白脸，性格直爽的兽民是一个安抚穴居人的好对象，

    大个子兽民带着穴居人办事之前已经提前得到了夏尔的嘱托，会自然而然的透露一些领地的情况，尤其是他们身上的奴隶烙印还未去除，只需要展示出来便能更加容易的证明双方同样的身份。

    确定穴居人已经得到妥善的安置以后，夏尔才放心的回到了领地。

    相比于总数才不过一百多的穴居人，领地每天等待他去处理的事情会更多，要不是希莉丝承担起了相当一部分夏尔的管理工作，很多事务就会陷入直接停摆的状态。

    这就是大锅饭制度所存在的弊端，那些临时招募而来的市政厅职员既没有解决问题的权利，也没有承担责任的声望。

    夏尔本来在第一次魔潮到来之前就准备逐步解决这些问题，奈何一直被各种突发事件拖到了现在。

    眼见着卢修斯已经发回信件说第三批领民已经准备动身了，他便意识到这个问题已经到了不得不解决的时候，现有的领地行政体系必须进行一次合理的升级。

    …………

    “由此我决定开始细分行政大厅的下属部门，包括不限于工坊管理部、物资供给部等多个部门，并给出确定的职位与待遇。”

    行政大厅挂出了临时停业的牌子，参加此次讨论的人安静的坐在椅子上倾听着领主的下一步计划，每个人手中都被分发了数页纸张，上面详细的描述着这次会议的具体内容以便帮助他们理解。

    米娅一边听着夏尔的解说一边在纸上写写画画，与她相熟的同事安妮凑过来羡慕的低声问道：

    “米娅你已经听懂夏尔大人的意思了么？”

    小姑娘瞥了她一眼：“你不是也在学校上过学吗？夏尔阁下的意思已经很明显了，这就像一个班级，首先要有一个班长，下面有负责学习的，有负责收集作业的，有负责清洁卫生的。”

    “那不是和我们以前做的事差不多么？”

    “当然不一样，以前是夏尔阁下这个‘老师'负责了绝大部分的事情，我们只不过是听从他的吩咐跑跑路，做一些通知或者帮着打打下手，现在你将得到正式的头衔、待遇以及管理的权利。”

    “也就是说我们也能有机会成为艾尔尼斯议政厅的一员？”安妮明显激动了起来。

    米娅疑惑的看了看自己这位同事：“你就当做是这样吧，不过你确定真让你去做那些事情你有能力完成吗？譬如管理仓库的物资，帮助搬运，每天清点数量并且保证无人偷窃？”

    安妮吐了吐舌头：“那我肯定不行，不过我倒是有信心去负责食堂那边的事情。哼哼，以后我就能够每天亲手给夏尔大人打饭了。”

    米娅无语的摇了摇头，心想要是每个人都像你这么花痴，那事情反而简单了。

    在行政大厅工作的一个多月已经让米娅这个曾经的浆洗女工的女儿褪去了曾经的青涩。

    在人来人往的行政大厅，她接触到的各种人群与矛盾已经远远超出了前半辈子所能接触到的一切，这使得她偶尔回顾以前时，总觉得自己之前总是那么幼稚。

    现在她下班回家的时候，很多事务母亲玛莎都会让她拿主意，就连周围的邻居都会时常上门来进行请教。

    但这也衍生出了一些问题，越来越多的人会偷偷的找上她或她的母亲，带上一些小礼品，期待着自己能在某些事情上帮他们向夏尔阁下说说好话。

    虽然这些往往都是一些微不足道的小事，但米娅自己却极为警惕，让母亲不要收那些礼物，只有确实需要解决的问题才上报给希莉丝大人或者缪兰大人。

    这也是她和安妮能一直留在政务大厅的原因，不少的职位至少已经换过一轮了。

    米娅十分珍惜自己现在的工作，珍惜能每天与夏尔阁下相见、学习的机会。

    她正如此思考着，突然听到台上点到了自己的名字，忙不迭的站起身来，便听到了关于自己的新工作安排：

    “米娅，我觉得你可以试着负责内务部门，你自己有什么想法么？”

    女孩儿抿起嘴唇，用眼睛的余光在手中的资料上扫过，上面如此写着：

    内务部门，负责检查其他部门的工作进度，是否履行职责、处理权利私用等相关情况，并有权直接通报给领主……

    这是一个得罪人的部门。

    米娅心中立刻作出了这样的判断，她注意到安妮在旁边长大了口型示意自己赶紧换一个工作，但米娅迎着那位大人期待的目光，却怎么也说不出拒绝的话来。

    “我可以试试。”

    她干脆的回答道。

