    如今她的家族已经遭受重创。

    就算还有人支持她，可是她也一下子就变得势单力薄起来。

    这三年之内，万一有什么事情呢？

    就在这时候，系统忽然阴测测的开口：“宿主，我要提醒你，以前升级你换的东西都用在了你自己身上，这一次你要是给康元帝，三年之内你假如有什么不测可就只能等死了。”

    蓝贵妃眉头紧紧的皱了起来。

    她担心的就是这个呀。

    以前是想着升级的，到百分之九十五之后，三年的时间正好可以将两粒长生丸都兑换出来。

    到时候她与康元帝一起服下去。

    她就能和康元帝真正一起做到比翼齐飞。

    可现在只有这一粒啊，如果这三年之内自己真的突然间染病了，或者有什么意外，那就什么都没有了。

    系统当然不希望她这个宿主出问题。

    蓝贵妃刚才说的没错，宿主出了问题，它也随之被抹杀。

    这是总部为了防止系统有了自己的意识之后，会做什么不利于宿主的事，或者不能很好的认真收集能量定下的规矩。

    蓝贵妃看着寝殿的方向，不由得犹豫起来。

    室内一片安静，宫女太监都被她赶了出去，此时此刻，只有她一个人站在空荡荡的大殿内。

    这时候殿外响起男孩清朗的声音：“母妃，孩儿给您请安来了。”

    蓝贵妃一下子愣住了，她还有儿子和女儿呢。

    她当初的计划不是这样的。

    蓝贵妃急声的对系统道：“将这药丸先存放到储物格里，等我好好想想再说。”

    系统动作迅速的将药丸放到了后台的储物格里。

    看着空荡荡的储物格，也觉得它这宿主真败家。

    以前那么多的积分升级的礼包，她都用在自己的脸上和身上。

    就没想着留一些，以备不时之需。

    等三皇子在这里呆了一炷香的功夫又离开之后，蓝贵妃并没有马上将药丸拿出来，但她却让系统开放权限。

    康元帝不能这么病下去，她现在做什么都缩手缩脚，所以康元帝是她唯一的靠山，就算不能服用长生丸也可以想别的办法治好他的病。

    既然升级了，肯定还有其他的福利。

    果然在右下角找到了一个说明。

    升级到百分之九十五，可以在系统商店的指定商品中免费选中一样商品作为奖励。

    蓝贵妃迫不及待的打开系统商店，指定的商品只有三样，其中有一瓶药正好治康元帝的病。

    蓝贵妃喜出望外的让系统将这药丸兑换出来。

    这是一粒普通的白色药丸。

    但只是能治好病，并没有其他的作用，可对于康元帝来讲已经足够了，不是吗？

    而且她又不是不给他，等三年之后再换出一粒，那时候就可以无后顾之忧的两个人一同服下去。

    这样想了之后，蓝贵妃拿着这个药丸就去了寝殿。

    自从康元帝病了之后，蓝贵妃对周围的人都不信任起来，这段时间换了很多人，但他养尊处优惯了，根本就不可能去照顾一个病人，所以照顾康元帝的是她父亲给她留下的几个太监和宫女。

    这些人家里都已经被他们给控制住了，所以他们都是最忠心的。

    蓝贵妃并不想让别人知道，挥挥手就要服侍的太监和宫女都退下去。

    她扶起康元帝将药丸送进他的嘴里，药丸入口即化，蓝贵妃目不转睛地盯着康元帝，一直到他缓缓地睁开了眼睛……

    系统面无表情的看着搂抱在一起，你侬我侬的两个人。

    它漠然的看着虚空，目前的危机算是解决了，可那个可怕的姑娘如今在哪儿呢？

    ……

    凉水湾村，夏云桐开始给连氏针灸。

    但这并非一天两天就能治好的，希望并不大，对于夏云桐来讲总是要试一试。

    给连氏行完针之后，逗了一会儿小文星，夏金水背着行李来跟夏良告辞了。

    在他身后是个老牛车，神情又激动又惶恐的夏金宝站在老牛车旁，他准备将弟弟送去县城。

    这老牛车是村里卖豆腐的老赵家的。

    这几天村子里也传遍了，说是夏金水要去军营当兵，要找沈四郎去。

    夏良自然也知道，但他不好说什么。

    只是没想到夏金水这么坚决。

    夏良让夏金宝将老牛车送回去，他则是拉着兄弟俩去了县城。

    而且夏良也想去县城看一看，这马车这么养着是不成的，他总要找个营生干。

    不拘是拉脚也或者是帮人捎货，每日也会有银钱进账的。

    马车赶走之后，张婆子也从老宅那边走过来。

    夏云桐回来之后，给她做了一身新衣服。

    是透气比较好的棉布做的，乡下人嘛，一双手很是粗糙，你让她穿绫罗绸缎她也是穿不来的，倒是这透气好的棉布最是适合。

    张婆子如何舍得，而且他她这人比较要脸面，以前对二房那样刻薄，如今反过来二房这样对她，她没有像夏满囤那样接受的心安理得，所以，她现在依然穿着补丁摞补丁的衣服。

    但她也让村子里人知道二房对她的孝敬。

    所以现在张婆子是这村子里最让人羡慕的老婆子了。

    夏云桐自然也知道，在这个时代别管谁当皇帝，想要不认爹和娘，那你就等着被赶出家族无容身之地吧。

    历来都秉承着天下无不是的父母。

    就像沈老夫人，做了那么大的恶事，可沈知府该孝顺还得孝顺。

    夏云桐笑盈盈的接过了她手里的罐子。

    这是她亲手熬的鲫鱼汤，没什么油星，可汤是奶白色的，尽管日子贫穷，张婆子还是有点本事的，这鲫鱼汤熬得很鲜香，一点都没有鱼的腥味。

    据说喝了鲫鱼汤奶水会很足。

    不过夏云桐已经给她娘调理的很好了。

    这是张婆子的心意，自然要接过来。

    张婆子坐在房檐下，今天天气比较热，她也没去抱夏文星，但却笑眯眯的看着连氏怀里的小孙子，眼睛里是挡都挡不住的慈爱。

    只不过看到院子里的二丫和三丫之后，那慈爱就淡了很多。

    夏云桐微微蹙眉，也幸好二丫三丫对张婆子一直没什么期待。

