    当然了，江麒麟之所以敢在凌风山庄如此的跋扈，是有所依仗的。

    这座凌风山庄就是他三叔，江戈的。

    有了三叔撑腰，在自家的地盘上，江麒麟自然谁也不怕了。

    “麟哥，怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    江麒麟的那几个朋友赶了过来，询问道。

    “没什么，就是有一个小子，说我不配叫江麒麟。”

    江麒麟看着楚尘，玩世不恭的说道。

    “什么？”

    “大爷的，哪个小子敢说麟哥，活的不耐烦了。”

    “麟哥，我们帮你收拾他。”

    跟着江麒麟混，这几个公子哥多多少少被江麒麟的目中无人所感染。

    顺着江麒麟的目光看去，几人盯着楚尘，目光不善。

    “小子，我知道，你应该有些背景。”

    江麒麟和楚尘对峙。

    “但我不管你怎样，是什么人，今天在我的地盘上，是龙也得给我盘着！”

    “我要求也不过分，跪下给我道歉就行。”

    江麒麟开口，一副大度，放过楚尘的意思。

    “你敢对楚总如此不敬？”

    “小子，你疯了吗？”

    其他几个魔都的大佬呵斥江麒麟。

    “你们几个老东西，别捣乱，不然的话，有你们后悔的。”

    江麒麟已经失去了理智，指着这些魔都大佬，破口大骂。

    老东西！

    老东西？！！

    被江麒麟这么一说，这几个魔都大佬脸都青了，被气得全身发抖！

    这么多年了，他们还是第一次被人骂是老东西。

    他们这些人年纪的确很大了，有的已经近六十了，年纪是他们最不愿意提的事情。

    结果现在，越是他们不愿提的事情，居然被这个混小子摆到了桌面上，而且骂他们是“老东西”！

    这几个魔都大佬在喷火。

    “听到没，你们这些老东西闭嘴！”

    “麟哥要收拾这个小子，你们滚远点。”

    看着江麒麟，他的几个同伴附和。

    居然又被人喊“老东西”，这些魔都大佬彻底疯狂了。

    此刻，如果不是他们身体不允许，恐怕他们早就一拥而上，去暴揍这些不知天高地厚的小东西了！

    几个魔都大佬看着江麒麟和江麒麟的同伴，开始思考怎么整治他们，能让自己舒服一点。

    “方总没想到你们来了，有失远迎啊。”

    这时，一个秃顶中年人，带着一众员工过来。

    “魏总，高总......”

    秃顶中年人走了过来，无比客气的开口。

    他不是别人，正是凌风山庄的老板，江戈，也是江麒麟的三叔。

    今天中午，他不在凌风山庄。

    下午来了后，就听说方一松，高正奇等人正在山庄游玩，于是就连忙赶来了打招呼。

    如果是一个大佬，江戈或许不必如此。

    但这么多大佬加起来，实力恐怖啊，因此他更要客气一点啊。

    旁边，江麒麟看到三叔对这几个“老东西”无比客气的打招呼，直接呆住了。

    “咦？”

    江戈也发现了旁边的江麒麟，江戈刚准备开口。

    突然看着几个脸色铁青的魔都大佬，又看着一项跋扈的江麒麟，他突然想到了什么？

    “江总，你们江家可是人才辈出啊。”

    “居然叫我们老东西？”

    “很可以，很可以，但老东西表示，想要做点什么？”

    直接针对一个小辈或许有些什么。

    可是现在，江戈的长辈来了，这些魔都大佬不在客气了。

    “不仅如此，江麒麟居然还威胁楚先生，让楚先生给他下跪道歉，太牛逼了吧。”

    方一松开口，怒斥江戈。

    听完后，江戈的双腿在不停地打颤。

    我去，这才多么一会儿，这小子就给自己惹了这么多的事情？！

    大爷的！

    “对不起，对不起，给几位道歉，是我们江家家教不严。”

    “楚先生，实在抱歉。”

    虽然江戈不认识楚尘，但能让高正奇等人称呼为楚总，想来也应该和高正奇等人的身份差不多。

    “还傻站着干嘛？”

    来到江麒麟面前，江戈狠狠一脚踢到了江麒麟的小腿上。

    咕咚！

    一声响动传来，因为江戈的一脚，江麒麟直接跪在了楚尘的面前。

    不用楚尘，或是这几个魔都大佬动手，江戈自己就动手了。

    不到两三分钟，江麒麟就已经鼻青脸肿了。

    “不，三叔你下手轻一点。”

    江麒麟连连惨叫。

    五分钟后，接到了江戈的消息，将江戈老爸也连忙赶来了。

    “爸，救我，快救我。”

    看到老爸来了，江麒麟以为救命稻草来了，于是连连求教。

    “救你？”

    “去你的吧。”

    看着儿子，江麒麟老爸更加生气，直接把皮鞋脱了，当武器狠狠打儿子。

    以往惹事就算了，今天你居然招惹了一众魔都富豪，这不是找死吗？

    “啊，谋杀亲子了。”

    “江正业，你信不信等到你老了，老子也这么打你。”

    “江正业，回家我就把你在外面养小三的事情，告诉我妈？！”

    最后，江麒麟破口大骂，并且威胁他老爸。

    “什么，小兔崽子，你特么找死啊。”

    听到这里，江麒麟老爸，江正业脸色大变，更加愤怒了。

    他害怕江麒麟把他更多的丑事曝出来，下手更狠了。

    “父慈子孝”的一幕，出现在了楚尘等人的面前。

    “江总，打人别打脸啊。”

    “如果把脸打坏了，牙齿打掉了，可就说不出话来了。”

    楚尘好心提醒江正业。

    打脸，打掉牙齿？

    说不出话来？

    听到这里，江正业眼前一亮啊。

    如果这臭小子一时间说不出话来，也就无法向他老妈告状了。

    自己也有时间把小三安排走，销毁证据了。

    “多谢。”

    江正业回应了一句，开始对准江麒麟的脸打。

    江戈也一起打。

    被父亲和三叔一起暴打，江麒麟悲痛欲绝，脸彻底肿成了猪头。

    现在，他的确不适合叫江麒麟了，应该叫江猪头更好。

    最开始，看着江戈揍江麒麟，江麒麟的那些同伴瑟瑟发抖的跪在地上，自己抽自己耳光。

    最后，连江正业都动手了，江麒麟的几个同伴把所有责任一股脑的全都推到了江麒麟的身上，然后连滚带爬的逃走了。

    什么兄弟情，什么老大。

    老大，兄弟，不用来最后出卖，还有什么用呢？！