
　　帝级功法至关重大，哪怕是不完整的残篇，也足可称得上是无价之宝。

　　若能从中体会出神帝强者的武道感悟，那么对于任何人来说，都是无法衡量的巨大财富。

　　幽冥转轮神功是罗修当初传授给小江铭的，最多只能修炼到神魔的境界，因为他的实力太低，所以被抓到上界之后，很容易就被看出来他所修炼的功法奇特。

　　从那年轻男子的口中，罗修得知了几个重要的信息，首先就是他们已经窥探过小江铭的记忆，那么必然已经从他的记忆中得到了幽冥转轮神功的残篇。

　　其次，他们也必然可以从小江铭的记忆中得知，这门功法是罗修传授的。

　　这意味着，一旦他做出特殊的举动，肯定就会被猜测到与小江铭有关，从而进入上界那些武道强者的视线。

　　但是小江铭此刻就在他的眼前，罗修又绝不可能坐视不理。

　　武修之道，能够修炼到他如今这等境界的人，皆是心志坚定，心肠狠硬之辈，但于罗修而言，他可以对敌人狠，对自己狠，却不能对自己在乎的人狠。

　　哪怕明知道出手将小江铭救回来会暴露自己，他也必须去那么做，否则就是违背自己的本心，会让他的道心有所缺陷，自己心里过不去这道坎不说，还会影响到他日后的武道进境。

　　此刻交易会上的所有人都在议论幽冥转轮神功，因为这可是存在于古老传说中的神帝级功法，据说若将这门功法修炼到圆满大成，可将死亡法则修炼到第十重境界！

　　以顶级法则成就神帝，放在宇宙繁衍至今三千多亿年的浩瀚历史之中，那也是顶尖的帝级强者。

　　紧接着，众人的目光便都朝着那年轻男子汇聚过去，如今大家也都能猜测的出来，此人如此年轻便是神王后期的境界，必然是来自上界的天才了。

　　他将一个修炼有幽冥转轮神功的男孩拿出来，到底有什么目的？

　　年轻男子面带微笑，他很满意这种效果，以幽冥转轮神功之名，一下子就将所有人的好奇心都给调动了起来。

　　只见他抬手一挥，一个人形的影像便浮现在所有人的眼前。

　　“在下参加此次交易会，是想要诸位帮忙寻找这个人，只要有人可以提供此人的线索，报酬便是幽冥转轮神功的残篇！”年轻男子说出了自己的真实目的。

　　一时间所有人都向着影像上的人看去，罗修的眼睛微微眯起，因为年轻男子打出来的这道影像，正是他的本尊模样。

　　所幸的是，无论是在神天星系还是在昆仑星系，他还从未暴露过自己的本尊模样，始终都是以两大轮回法身的样子出现在人前。

　　在场的众人纷纷以玉简将这道人形影像刻录下来，别说是他们这些神王，就是神皇级强者对于神帝级功法的残篇也会心动，因为即使是残缺的功法，其中也必然蕴藏有神帝强者的感悟，领会到一丝丝，就能一生受益无穷。

　　“神帝级的功法，要是我能得到的话，说不定有生之年可以修炼到神皇的境界。”应武成在一旁感慨的说道。

　　“那种层次的功法不是我们能够拥有的，即使是得到，只怕还没有来得及修炼就被人给杀了。”玉蓉仙子对这点反而倒是看的很开。

　　“呵呵，不管怎么说，这也是一个机会，如果真能找到这个人，以上界天才的身份不至于会骗我们，应该真的可以得到神帝级功法的残篇。”应武成取出一枚玉简，将罗修本尊的模样烙印其内。

　　那年轻男子说出自己的要求之后，便抬手一挥，将小江铭收入了一件法宝之中，从始至终，小江铭都没有丝毫的反抗，甚至连话都不能说，完全任人摆布。

　　罗修感觉自己胸腔内的杀意已经汹涌到了极致，此刻的他就像是一桶炸药，随时都会爆发出惊天的杀机。

　　武道，如同人生，而哪怕是凡人的一生，不如意的事情也是十有八九，甚至有圣贤说过，百年无悔，不是人生。

　　也有文人骚客发过感慨，人之一生若没有些许遗憾的事情，这一世岂不是白活？

　　然而更多的人追求的都是无悔的人生，但一生漫长的岁月中，又岂会那么容易的无悔？

　　罗修也不清楚此刻的他到底是懊悔还是自责，他感觉自己对小江铭和姹紫嫣的愧疚更深了。

　　毕竟这一次，他们这对命苦的姐弟，又是因为他而受到了牵连，受了无妄之灾。

　　尽管心中杀机滔天，但罗修很清楚自己决不能在这种地方动手，一旦被在场的这些神王联手围攻，即便他的实力再强大一倍，也绝对讨不了好。

　　交易会继续进行，而罗修的心思却已经全然不在这里，根本就没有注意其他人到底都拿出了什么宝物。

　　他的一缕神识始终都关注着那个从上界下来的年轻武修，这种关注他始终保持着一个度，不会让对方察觉到。

　　“叶道友？”

　　蓦然，应武成的声音突然传入罗修的耳中。

　　“怎么了？”罗修思绪被打算，眉头微蹙。

　　“大多数人都交易过了，我和玉蓉仙子也都完事了，按照规矩你也得拿一件宝物来跟大家交易。”应武成开口说道，他注意到罗修刚才走神了。

　　按理说一个神王是不可能轻易走神的，不过罗修不说，他也没有询问。

　　要说宝物，罗修的手上还真的有不少，但重要的东西肯定是不能拿出来的，稍微上档次一些的，他却还真就没有。

　　略微沉吟后，罗修从储物戒指内取出了一块圆形的阵盘，缓缓站起身来。

　　“这是一块八品神级阵盘。”罗修抬手一抛，阵盘便从他的手中飞起，悬浮在大厅的半空。

　　听到是八品阵盘，不少在座的神王中期和神王初期都露出了感兴趣的神色，但那些修为在神王后期以上的，则都将目光收了回去。

　　“阵盘中铭刻的是一座八品神级杀阵，蕴含本源第五重的空间法则。”罗修紧接着补充了一句。

　　“什么？本源第五重的空间法则？”

　　这句话一出来，那些原本还不屑一顾，有些轻蔑的神王后期，纷纷瞪大了眼睛，面露惊容。

　　这其中包括那两位从上界下来的两个天才，也都将惊诧的目光投了过来。

　　“我想诸位应该都清楚，本源第五重的法则，一般都是半步神皇级的强者才可掌握，少数神王后期的高手也能掌握，而空间法则又是顶级法则之一，所以这块阵盘内蕴含的阵法，威力比之九品神阵只强不弱。”

　　说道这里，罗修没有继续多做解释，他相信在场的这些人都很清楚这块阵盘的真正价值。

　　“这块阵盘，我要换取八品神药，亦或是九品神药。”罗修开口说道。

　　“呵呵，没想到在下界之中竟能找到这样的宝物，你这块阵盘我要了，给你一百株八品神药。”那上界下来的年轻男子说道。

　　他一开始，原本还想出价的几个人都不禁皱起了眉头，相比起一个蕴含第五重空间法则的八品阵盘，一百株八品神药的这个价格未免太低了一点。

　　但此人却是出身于上界，来历很不简单，在座的众人也都不愿意得罪。

　　尤其是出售这块阵盘的，似乎只是一个神王初期的家伙，那就更没有必要为了一个弱者，而去得罪一个强者。

　　年轻男子的脸上洋溢着傲然的笑容，他二话不说，抬手就朝着阵盘抓去，对他而言，一个只有区区神王初期的下界之修，还不是随便自己怎么拿捏的蝼蚁之流？天籁小说网

　　罗修的眼中有怒意浮现，但他还没有什么动作，一旁的应武成却是悄悄将他拉住，低声道：“叶道友，此人来头很大，忍一忍吧。”

　　就在这刹那的功夫，那年轻男子已经将阵盘收了起来，像是施舍一般甩手扔出一枚储物戒指。

　　罗修看了看戒指里面的东西，的确是有一百株八品神药，但其中绝大多数都是普通的货色，价值不高。

　　同样是八品神药，也是有档次划分的，譬如炼制八品神丹的时候，有的神药可以用来当做主药，而绝大多数的神药都只能作为辅助的药材，不能用来作为主药。

　　炼制神丹最重要的便是主药，辅药可以用类似的神药来替代，但主药却是轻易不能替换的。

　　而对方给他的这枚储物戒指里，一百株里面也就有那么两三株主药，显然是看他修为低，故意欺压他。

　　但是在这一刻，罗修却反而笑了，这种笑，当然不是代表他的心情不错，而是只有在他将要爆发的时候才会出现的前奏。

　　越是平静，爆发起来就越是恐怖，这就是罗修。

　　“一块最起码能够换取三百株八品神药的阵盘，你却只给了我一百株，还给我的全都是次品，你这样做，让我只会更想要杀了你。”

　　他将戒指收了起来，目光平静的看了那年轻男子一眼，平静的内心，却如蛰伏的荒古凶兽。

　　年轻男子微微蹙眉，刚才被罗修目光注视的刹那，让他感觉脊背一阵发寒，虽然这种感觉一闪而逝，难道是错觉？

　　“刘天禄，你有些过分了。”

　　与他一起从上界下来的天才之一，那名漂亮的女修皱着眉头说了一句。

　　“过分又如何？区区一个神王初期，弹指可杀。”刘天禄眼中带着一丝轻蔑的扫了罗修那边一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十三章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 