    “队长？他暂时还来不了，不过呢，小七，你这个想法是好的。”

    张文良愣了一下，他没有想到眼前这个小家伙，居然野心这么大。

    “但是呢.....”

    “但是什么？”

    名叫小七的男孩一脸疑惑的望向张文良，他不知道为什么还会有但是这个词语出现。

    旁边的马南看了眼为难的张文良，连忙解释道：

    “意思就是说，你的年纪太小了，如果这样的话，会很危险的。”

    “可是，我已经十二岁了，我自己可以处理很多事情，就比如你们现在看到的，我可以管理一片城区！”

    小七十分不忿，想不到这支神秘的队伍拒绝自己，竟然是因为自己的年纪小？

    这简直就不科学！

    之所以觉得这支队伍神秘，正是因为他们出手实在是太过大方，至少在他看来，一天三顿美味的荤素搭配，简直就是壕无人性！

    所以他很好奇，这支队伍，究竟是做什么的。

    难不成是种地的？

    这绝对不可能，种地绝对不可能给予他们这么丰厚的待遇。

    小七很聪明，在探知情报的队伍里面崭露头角，成功吸引了这支队伍的目光。

    同时，也因为这个举动，让他一举成为了小孩子之中的队长！

    他并不满足于这一切，他觉得，自己的能力甚至还可以继续得到放大。

    “这样吧，你的事情，我们会上报，如果有消息，我会告诉你的。”

    张文良一时间拿这小孩子没办法，只好点头应了下来。

    “好，谢谢良哥，还有南哥。”

    小七得到答复之后，显然很开心，端着饭盘便走了出去，脸上还挂着一丝满意的笑容。

    看到小七离开之后，马南凑了过来，一脸疑惑的问道：

    “文良，你真打算把他引荐给队长？这可还是个孩子啊。”

    他很难接受这种事情，毕竟一个十二岁，半大的孩子，难不成要让他见识见识血腥的场面？

    张文良看着门口，摇头苦笑：

    “这事情能是我说了算的吗？实在不行就拿他发展下级，毕竟，小七的能力，你我也是有目共睹。”

    “这倒也是，这小子实在是厉害，居然就靠自己一个人就把整片城区收编，绝对算得上是不可多得的人才，只是年纪还是太小了。”

    两人说着，又埋头做起各自的事情来。

    天色渐渐暗下去的时候，宋严开着车子也算是回到了包曲镇。

    “停车，进入梧桐基地要进行例行检.....嗯？宋指挥？您回来了？”

    一个身穿褐色风衣的男人扛着枪，脸上的严肃神情也转变成了惊喜。

    “嗯，先不要惊动别人，就这样放行。”

    “是！”

    宋严看着城门口的闸口打开，直接开着车子驶了过去。

    之所以不打算将自己暴露，他也是有原因的，自己先在车里还拉着一个女人，这实在是不太好解释。

    到时候，如果方秋月知道了，自己这少不了要挨一顿批评。

    车子一路驶向遗迹入口，这一路上倒是没有多少的行人出现，他估摸了一下时间，现在也正好是饭点。

    看着旁边已经恢复正常的赵雨菲，宋严平静道：

    “该起床了，你的任务马上就要开始了。”

    “嗯？”

    赵雨菲其实早在半路上就已经清醒过来了，但是她并不敢睁开双眼，她不知道宋严会将她带到哪里去。

    有一种可能，是在害怕即将到来的试炼吧。

    既然被宋严识破，赵雨菲也就只好顺理成章的睁开了眼睛。

    刚刚的事情，她也听了个正着，此时正好奇为什么宋严要隐瞒自己进入基地的事情呢？

    刚一睁开眼睛，映入眼帘的是洁净而又独特的建筑。

    她被这一幕深深吸引，从来没有任何一座建筑，可以像这里这样，保存的及其完好。

    至少在她所见过的所有基地里，基本上都是断壁残垣，从来没有说像梧桐基地一样。

    “这里......就是梧桐基地？”

    赵雨菲有些震惊，没有想到在丧尸横行的末世，也能够见到这样现代化的基地。

    “是的，这里就是我的基地，梧桐，下车。”

    宋严将车停好，两人也算是来到了遗迹的门口处。

    这里还有这两个士兵正在把守，十分严肃的看了一眼宋严所在的方向。

    “先去吃饭吧，这里我看一会儿。”

    宋严的话音刚落，两名士兵握在手中的长枪顿时收拢放回身后，动作整齐划一。

    紧接着，便听到异口同声的说道：

    “是，宋指挥！”

    再然后，就在赵雨菲惊愕的眼神中小跑着离开。

    好守纪律。

    这是赵雨菲脑海中蹦出来的一个词语，用来形容刚刚的两个士兵，简直贴切的不能再贴切！

    动作，服从命令，到敬佩的语气，再到整齐划一的步伐。

    她甚至想不出第二个词来形容这里。

    “斩|马|刀带了吗？”

    “啊，带了，在这里。”

    赵雨菲从呆愣之中回过神来，连忙将身后的斩|马|刀拿在身前。

    锵！

    斩|马|刀出鞘，刀身在淡淡的月光之下，闪烁出冷冽的白芒。

    “很好，现在进去，注意速度要快，不用你去杀怪兽，只需要躲避攻击就可以了。”

    宋严一边说着，一边将赵雨菲单手提了起来。

    后者还没意识到发生了什么时候，直接被扔进了墙壁之中，她看着面前陌生的空间，大脑之中一片空白。

    她回过头，却没有发现墙壁在哪里。

    熟悉的场景开始衍化，一道道古代的建筑物浮现，赵雨菲也渐渐沉浸在了其中。

    这是一个陌生的文明，建筑风格以及智慧生物都是陌生的，而她，却对这种陌生的事物产生了好奇。

    不多时，面前的场景再度变换，这一次出现的，则是战场。

    “吼！”

    一头长相怪异的怪兽出现在了战场之中，发出强烈的吼声，这声音吓了她一跳。

    手中的刀也紧紧握在了手中，神色紧张地嘀咕道：

    “该死的宋严，居然把我丢到这里面，我还能不能出去啊？”

    她有些慌张，自己要是困在这里面出不去该怎么办？

    就当她愣神的时候，面前的怪兽咆哮着冲了上来，赵雨菲手中的斩|马|刀在战斗本能的驱使下，挥舞起来。

    ......

    站在遗迹外面的宋严，手中拿着秒表，默默地等待着，嘴里还念叨着：

    “第一次，究竟要多久才能出来呢？”

    他虽然好奇，但是现在也只能够等待。

