    “你今晚还在书房睡吗？”

    就在张青枫收工之际，一道幽幽的声音从卧室传来。

    他们家庭贫困，卧室和书房之间，中间也就隔着一个大堂，只要不关门，都能看到对面的人儿。

    张青枫愣了愣，今晚睡哪呢？

    对方怎么说也是‘他’明媒正娶的婆娘，自己总不能一直在书房睡吧？

    这要是传出去，恐怕会招人笑话。

    难道和她一起睡，把她给破了，完成原主的心愿？

    这个念头一产生，张青枫不禁升起了一股邪火，心痒难耐。

    可是再一想到，昨天她利索地杀了三只‘鸡’，如同一盆冷水，浇灭了张青枫所有的念头。

    这要是被她发现，这副身体的灵魂另有其人，岂不是小啾啾不保？

    张青枫来到卧室门口，来回踱步。

    “怎么？”

    “今晚还准备，在外面蹭蹭不进来吗？”

    卧室里，再度传来林子衿甜美的声音，如同一个火把，再次将张青枫的念头重新点燃。

    妈的！

    你这是在挑逗我！

    罢了，牡丹花下死，做鬼也风流。

    张青枫咬咬牙，终于鼓起了勇气迈过门槛。

    卧室保持着成亲当日的布置，红色的帘子，被绑在床头的两边。

    他看到林子衿特地穿上红嫁衣，头上盖着红盖头，依旧是记忆中的模样。

    看来，古代女孩和现代女孩并没有什么区别，都在乎所谓的仪式感。

    张青枫知道，看来今晚是躲不掉了。

    “夫君，你要不要再休息几晚？”

    虽然行动很诚实，但林子衿语气里带着一丝担忧。

    可是落到张青枫耳朵里，又变成另外一种意思。

    你不行！

    要不改天吧？

    对此，张青枫恶狠狠的看着床上的美丽人儿，壮着胆子走向前去。

    这个‘坎’算是过不去了是吧？

    我可不是他，什么都没干呢，新婚之夜把自己给激动死。

    小样！

    今晚我就让你看看，到底谁不行！

    下一刻，张青枫犹如饿虎扑食，直接将林子衿扑到床上，然后掀开她的红盖头。

    “夫君，待会儿你轻点，我怕疼。”

    “……”

    天空如同一道巨大的黑幕，笼罩四面八方，新房内的光线逐渐暗了下来。

    这一夜，风驰电掣，电闪雷鸣，两个人打闹到三更半夜，才沉沉睡去。

    ……

    翌日。

    张青枫很快就习惯了古人的作息，天蒙蒙亮他就起床了，最主要是缺钱。

    今天林子衿腿脚不便，所以早上依旧是他来忙活早饭。

    “夫君，今天的粥怎么还是这么稠？”

    "米缸里已经没米了,我的布匹还没加工出来，要不我们去借点钱财？"

    看到早饭依旧是这么稠的粥，林子衿脸上露出为难之色，家里已经没钱，刚买回来的粮食支撑不到明天。

    而她完成一张布匹，需要耗时几天，如果借不到钱，明天开始她和张青枫都得挨饿。

    “没事，等下写完书稿，我下午去一趟镇上，就能弄到钱。”

    张青枫自然知道，她在担心什么，随即安慰道。

    今天起这么早，三字经需要的胶泥，今天早上就能雕刻完毕，并且完成烧制。

    等下多复印几份，带到镇元书肆，看看林掌柜还收不收。

    就算镇元书肆不收，其他书店也必定有所需求。

    有了这活字印刷，生钱不难！

    “嗯。”

    林子衿点点头，她知道张青枫已经将书稿的钱预知，就算一上午抄完三字经，下午又哪来的钱？

    难道又是预支吗？

    之前的张青枫，极为骄傲，哪里会放得下脸面去预支？

    如今为了家庭，他已经做了一次！

    相处这么久，他们可以说是青梅竹马，林子衿不想看到张青枫再一次违背自己的底线。

    她认为，这一切都是为了她，让她喝上稠米粥，一时间自责不已。

    于是，她暗暗下决心，等下回娘家借钱，然后再去集市上买点米回来。

    吃过早饭，收拾完碗筷后，林子衿看到张青枫继续摆弄着昨日买回来的胶泥，暗自摇头。

    现在还不动笔抄书，中午去小镇，如何从书店掌柜那里借到钱？

    不过，林子衿将疑问憋在心里，她认为张青枫手上的这些胶泥别有他用吧？

    他毕竟是西河村唯一的读书人。

    张青枫这边，手中的刻刀也越来越顺，丝毫不觉得时间飞快。

    几个时辰后，就在他大功告成之际，只听见林子衿说道。

    “夫君我出去一趟，待会可能晚点回来。”

    张青枫点点头，看着日头已经接近中午，他的胶泥还没完成烧制，也就没出声询问。

    在这年代，普通农户大多都是没有午餐，所以林子衿这个点出去办事并不奇怪。

    作为现代人的张青枫，根本受不了。

    忙活了一早上，他早就腹中饥饿，就算躺着不动这个点也该饿了。

    他可指望着这活字印刷，能够早点给他带来收入。

    有了收入之后，他在这乱世才能站稳脚跟，最起码每一顿都得吃饱。

    他可没有忘记，张三等人被剁掉啾啾一事。

    这段时间，他们卧病在床，所以才没办法实施报复。

    等他们康复之后，张青枫如果还不能改变现状，必定会遭受他们疯狂的报复！

    他们和山上的山贼有关联，被剁掉小啾啾，估计会来杀了他们夫妻俩以报心头之恨。

    这一点，林子衿没提，张青枫也没提，可他们两个无比清楚。

    这几个地痞流氓的背后，可能还站着山贼！

    要知道，大武朝近些年内忧外患，根本无法顾及百姓的死活。

    如果没钱又没事，那么哪怕死在路边，都无人过问。

    无论是在哪个朝代，所谓的律法严明，都只是针对普通百姓。

    张青枫将胶泥放到灶里，经过一番烧制后，终于得到完整的成品。

    “幸好没有开裂。”

    看到完整无损的胶泥时，他拍了拍胸膛，这是他第一次动手实验。

    刚开始他有些担心，胶泥如果烧过头，会出现开裂的现状，现在看来火候把控得刚好。

    最终他花费一番功夫后，将胶泥块全部摆放好，开始印刷三字经。

    片刻后，一本完整的三字经，就被印了出来。

    张青枫看了看成品，脸上露出满意的笑容，总算不枉费这一番辛苦。

    从林掌柜那边拿回的纸张用完了，张青枫便翻箱倒柜，寻找原主留下的纸张。

    作为一介书生，家里的笔墨纸砚，总该不会少吧？

    最终在一番翻找之后，张青枫又印出了三本三字经。

    按照一本四十五文钱来算，三本可以卖出一百三十五文钱，算是一笔不小的收入。

