
　　庭院内。

　　目送赵雨菲和赵麟龙并肩而去，赵峰心中稍有一丝涟漪，便恢复正常。

　　他一心向往武道巅峰，也想探索外面世界的精彩，小小羽阳城，约束不了他。

　　赵峰心无旁骛的修炼，从指法到步法，再从内功心法到炼体武学，可谓是内外兼修。

　　他并不知道，此刻羽阳城内，许多后起新秀，都得到了“天才峰会”的消息，乃至受到邀请。

　　天才峰会，来自羽阳城第一美女的邀请，让众多年轻才俊，趋之若鹜，摩拳擦掌，准备在半个月后的峰会上，大展拳脚，一显身手。

　　当天晚上。

　　赵氏家族，赵封、赵寒、赵琴、赵青……陆续得到邀请函。

　　并不是每个年轻后辈，都能得到峰会的邀请。

　　据说，能被“天才峰会”邀请的新秀，修为至少是武道四重。

　　对于这一切，赵峰毫无所知。ŴŴŴ.23sk.com

　　比邻家的赵雨菲，芳心徘徊许久，不知该不该把这个消息告诉他。

　　峰会邀请发出的第三天。

　　赵峰盘坐在房内，双眸紧闭，身上腾起一股不可遏制的武道内劲气息。

　　呼哗~

　　无形劲风凭空而生，房内的床被等物，呼啦作响，灰尘飞舞。

　　咣当！

　　赵峰身上武道内劲一震，劲风席卷下，把窗户震开，又快速关闭。

　　蓦地。

　　少年睁开双眼，虚室内仿若划过两道电芒，旋即，其眼瞳表面，泛动一层淡青光泽，晶莹剔透。

　　“我现在的武道内劲，完全媲美武道六重。”

　　赵峰眼中的惊喜，一闪而逝，旋即催动高级武学《枯木息法》，身上气息豁然收敛！

　　堪比武道六重的内劲气息，迅速收缩，急速削弱，控制在武道五重级别。

　　武道内劲这么快突破六重，主要还得益于血蟒洞穴里的际遇。

　　就连进展缓慢的《铁壁诀》，也达到四层巅峰临界点，即将逾越到第五层。

　　《铁壁诀》一旦突破五重，不仅拥有强大的防御体魄，其铁壁之身，更可震断刀剑。

　　也就是说，如果突破五重，实力低的对手攻击赵峰，不但伤不到他，反而有可能被震伤。

　　此时，赵峰的《铁壁诀》，无限接近五层，如同他的修为，即将突破六重。

　　“再过两日，我的修为和《铁壁诀》，有可能同时突破。”

　　赵峰心中暗暗期待。

　　武道六重，亦或《铁壁诀》五层。

　　达到其中任何一个，赵峰有信心傲视赵族后辈子弟，更不用说达到两条。

　　就在当日。

　　赵族内层某个古朴高雅的庭院内。

　　“武道六重……比想象中要快。”

　　一身泛金长袍的赵麟龙，缓缓起身，一股强大的武道内劲，在体表汹涌环绕。

　　呼！

　　无形气浪，以他为中心，横冲数米，将附近的枝叶枯木撕碎。

　　“不错，十八岁前，突破武道六重，这已经打破羽阳城近几十年的记录。”

　　家主赵天苍，笑容和煦，眼中充满关爱和欣赏。

　　“如果没有千年血参和义父消耗元气施展‘内劲通穴大法’，麟龙也无法这么快突破六重。”

　　赵麟龙谦卑的道。

　　尽管突破武道六重，但是面对义父，他依旧卑微、渺小。

　　武道六重与七重之间，有一个巨大的鸿沟，如同武徒与武者之间的差距。

　　武徒晋升武者，十中无一。

　　而武者要晋升为武道大师，更是百中无一！

　　“接下来，你要把重心放在武学修炼上，听说你们最近要参加‘天才峰会’，可要给我赵族涨涨脸。”

　　赵天苍含笑道。

　　“义父放心，除了辛无痕，其它人我根本不放在眼里。而据传辛无痕的修为，最多是五重巅峰，我战胜他的把握，有六成以上。”

　　赵麟龙语气中透出一股超然自信。

　　……

　　时间飞快流逝。

　　天才峰会的时间，一日日推进。

　　峰会前夕，羽阳城热闹非凡。

　　为了见证这一盛会，不少人不远千里，前往羽阳城。

　　有些人，只是想一睹“羽阳第一美女”的芳容。

　　这期间，赵麟龙突破武道六重的消息，也传遍羽阳城，自是震慑无数后辈才俊，更是在三大家族中，掀起了惊澜。

　　武道六重！

　　这对于武道后辈，十八岁前的少年来说，是何等遥不可及的愿望？

　　放眼羽阳城，没有第二人，能与赵麟龙相提并论。

　　然而。

　　不为人知的是，在赵氏家族，突破武道六重的子弟，并非赵麟龙一人。

　　赵族内层，宽大的庭院里。

　　一个少年，步伐迷离，虚影连连重叠，飞快窜动，时而飞跃而起，在虚空生力飘跃。

　　腾！

　　赵峰身形若落叶，飘落于地。

　　如果注意观察，会发现赵峰的身形，更显挺拔，才十四岁的年龄，身高块头，比很多成人都要高。

　　他身上的肌肉皮肤，有如古铜般的坚韧质感，充斥爆发力感。

　　早在六七日前，赵峰就成功突破“武道六重”，《铁壁诀》也在同时突破五层。

　　当时，他便有自信：羽阳城少年一辈中，应该没什么对手了。

　　前几日，他一直在参悟《点星指》和《凌微步》。

　　其中《凌微步》，这门高级步法身法，渐渐趋于巅峰火候。

　　现在赵峰的重点，放在《点星指》上。

　　最近数日，他在《点星指》上，终于有了突破，指法威力，再度提升，勉强踏入三层。

　　嗤呼呼——

　　赵峰的食指，在空气中划过一道道指影，伴随尖锐的气啸。

　　“喝！”

　　赵峰武道内劲倾泻一点，于指尖凝聚划出，四周空气收缩一震，隐隐传来爆鸣声之声。

　　吱嗤~

　　夜色中，一道星点凭空骤生，凝而不散，宛若夜空中的星痕，惊鸿一现。

　　这一招，正是《点星指》中的招牌绝技——“点星一指”。

　　“点星一指”的威力，达到骇人地步，一旦施展成功，同阶中基本无敌，且能克制防御炼体武学。

　　赵峰自信，武道七重之下，没多少人能正面抵挡这一指。

　　不过，“点星一指”也有明显缺点。

　　第一，成功率。

　　《点星指》三层，成功发动“点星一指”几率，只有两三成。

　　第二，危险性。

　　如果发动失败，有可能伤及血管经脉，特别是手指，容易断裂，可见这一招的凶险之处。

　　当年的赵禹松，《点星指》就止步于第三层。

　　“如果我开启左眼，‘点星一指’的概率，提升到四五成，失败后损伤手指的可能性，降到最低，不超过十分之一。”

　　赵峰心中分析。

　　当然，随着武学层次的提升，“点星一指”的几率，会逐步提升。

　　三层巅峰时，一般人就有四五成几率，风险进一步降低。

　　四层时，成功率有七八成。

　　五层时，能百分之百发动。

　　至于六层之上，那就不止成功使用点星一指，到那个境界，指法如繁星绚烂闪烁，圣品武学不出，它的攻击力，近乎无敌……

　　那等境界，赵峰现在不敢奢望，还很遥远。

　　如今最让他期待的是《点星指》四层。

　　一旦突破四层，就可以发动破空指劲，隔空“点杀”敌人。

　　“赵峰少爷，您收到一封邀请函。”

　　门外走进一个仆人，恭敬的道。

　　赵峰有些奇怪，接过一张青底泛红的请帖，正面写着几个字：“天才峰会。”

　　天才峰会？

　　赵峰有些摸不着北，对于这个奇怪的峰会，他一无所知。

　　邀请函下面，还有一些小字迹。

　　主办人：秋梦雨

　　赵峰顿觉耳熟。

　　“秋梦雨是谁？”

　　赵峰下意识问道。

　　“赵峰少爷，‘秋梦雨’是羽阳城第一美女，同时还是四大天才之一。”

　　仆人略显古怪。

　　秋梦雨，羽阳第一美女的名头，竟然有人不知道？

　　嗖！

　　仆人刚刚离开，一道淡紫倩影，飘然闪进庭院。

　　“赵峰哥，你得到天才峰会的邀请没？”

　　赵雨菲轻笑抿嘴，脸蛋上的酒窝，如甜梨一般诱人。

　　“天才峰会，到底是什么？”

　　赵峰还一头雾水。

　　“你竟连‘天才峰会’都不知道？亏我……”

　　赵雨菲小嘴张得老大，满脸不可思议。

　　她心中羞恼气愤：亏自己去秋家，好不容易帮他讨到一张邀请函。

　　感情当事人，根本不知天才峰会是何云。

　　“雨菲妹，天才峰会到底是什么？”

　　赵峰忍不住追问。

　　他并不知道这张邀请函的曲折之处。

　　原本，赵麟龙有五个天才峰会的推荐名额，却惟独没有给赵峰。

　　这件事，赵雨菲一直没告诉赵峰，最后不知出于何种想法，不顾身份，前往秋家，一番波折，好不容易为赵峰讨到一张邀请函。

　　“哼，你不知道算了。”

　　赵雨菲轻哼一声，倩影一闪，飘然离开赵峰的庭院。

　　嗯？

　　赵峰有些奇怪，感觉赵雨菲似乎有些生气。

　　二人自从搬进内层，比邻相居，一直和睦亲切，这种情况还是第一次。

　　“天才峰会么？嗯，还是去看看吧，不知道羽阳第一美女，长得怎么样，难道比赵雨菲还漂亮？”

　　赵峰终于提起一些兴趣。

　　他翻开邀请函，上面写有峰会的时间和地点。

　　“啊！不好！”

　　赵峰神色大变，邀请函上的举办时间，就在今天傍晚十分。

　　此时，太阳已经下山，不到半个时辰。

　　“喂！雨菲，等等……”

　　赵峰轻呼一声，身形一跃，从后面追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第45章 峰会的邀请（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 