    他感觉到自己手上的气息真的是特别的强，甚至因为那强劲的力道，那宝塔都跟着晃悠了几声。

    “呼！”

    一阵寒冷的风吹了过来，楚南现在看着那血红色的眼睛，在自己身边又转了一圈，接着就不见了。

    “见鬼。”

    话虽然是这么说，然而楚南现在也没有别的办法，他现在是进也不是退也不是，只能在后面走。

    “呼！”

    楚南听到那风声，向着他的耳朵边飘荡过去，他听到了那些毒物，不断纠缠撕咬的声音。

    “在哪里呢？”

    楚南探出手来，用力往下去，接着对着下面的影子，凌空就拍了一掌，直接一道毒气出来。

    那毒气和上一次的还不一样，带着一股冰冷的毒性，他感觉到手上一阵麻，差一点就跟着摔倒在地。

    “呼！”

    就在这个时候，楚南听到那风声，竟然又旋转了一半，吹着他的眼睛，让他的眼睛感到一阵痒。

    “啪！”

    楚南感觉到自己的手上，顺着下面的感觉穿了过去，接着他把那气息往回一拉，捏到自己手上。

    【叮！】

    【注意，前方有毒蛊出现。】

    “在哪里。”

    楚南向着前方，直接在半空中打了一拳，这时那边显出一阵空明的影子，就在墙壁上不住飘动。

    “噗嗤！”

    楚南看到那边，墙壁上竟然映出一个怪物，那有着一个蛇的身子，上面膨胀着鳞片，鲜血淋漓。

    这东西似乎纠缠在一起，已经变得不成样子，就在这个时候，楚南望着窗外，又有几个人影出现。

    “见鬼。”

    “就是这样的毒物，竟然还有人敢来，现在可真的是太诡异了，也不知道，他们却是究竟来干什么。”

    这时候又是一阵冷风吹了过来，楚南低下头，接着他看到地上裂出一道缝隙，轰隆震颤起来。

    “啪！”

    楚南的拳头向在前方，用力的砸了过去，他现在感到那样的毒浆，一瞬间就插在自己的手指缝中。

    “呵！”

    楚南看着那样的毒浆，他看着那边弹出一个破碎的蛇头，上面那弹动的神经，带着腐肉过去。

    “啪！”

    他现在的拳头又在半空中移动，随着那道神眼系统的光芒，在半空中漂浮着，双脚踮着在转动。

    他的身体也是非常飘渺的转动，这个时候那白色的光芒，一瞬间流动在他的身体之中，飞快飘动。

    “楚南！”

    “快过来！”

    楚南这时回过头去，他惊讶地发现那边竟然是宋允儿的脸，正朝着自己方向，飞快的跑过来。

    “嘭！”

    他的手掌上吸收了那样的毒浆，已经感觉到一阵剧烈的腐蚀和刺痛，接着身子不断的摇晃摆动。

    他感觉自己心脏的压力真的是十分的沉重，这时从他的脚下，又飘来许多软骨和腐肉，落在脚跟。

    【叮！】

    【警告宿主！】

    楚南听着系统的警告，看见那个万古毒，那样狰狞诡异的脸上，弹动出一条寄生的怪异虫子。

    “呼！”

    楚南顺着那光芒，用力的一掌，一下就把那墙壁打出了一个洞，然而万古毒，却身形变软不见。

    这东西吸收着下面的毒蛊，也是一个非常邪恶的武者，对于楚南来说，也是实在非常的危险。

    【叮！】

    【敌人在那里！】

    楚南一边看着系统指示的光芒，他看着那个万古毒，在上面的墙壁上，沾着血浆不断的蠕动爬行。

    “嘭！”

    就在这个时候，楚南听到后面，宋允儿就站在那里，慢慢的踮着脚走向前，脸色很是焦急。

    “噗！”

    楚南在四面八方，都看到了那些有毒的影子，就在那顶上晃荡个不停，感觉到自己的神志也被干扰。

    “呼！”

    楚南感觉到自己的脚下，瞬间就朝着底下过去，就好像一个旋转的风，把他的双脚往下拽。

    “楚南！”

    原来宋允儿，也是自己身上运着气，好不容易才来到这里，她费尽全力，也是很小心的盯着下面的毒。

    “别过来！”

    楚南感觉到自己现在实在是站不住，然而他的眼睛发出亮光，看着底下有许多长长的蛇头吐信。

    接着他就猛地向下挥手，这时候万古毒也一声怪叫，手上拿着那锋利的匕首，上面显出一道血花。

    “啪！”

    楚南感觉到那些有毒的蛇头，一个个撕咬着，叠成一层，朝着自己的身上厚重的就压了过去。

    接着他看到宋允儿，嘴里面忽然就飘出一道气息，像在他身上过去，这时万古毒胳膊一转，扣住了楚南。

    “楚南！”

    “接着我这一口气！”

    万古毒那锋利的刃，一瞬间的功夫，就把楚南身上划出了几道伤痕，那刀刃的毒性在楚南身上流淌。

    “别跑！”

    楚南身上的光芒能量，一霎那间就用力的抓住了那个人，接着手用力一转，他身子翻动过去。

    “咯吱！”

    万古毒身上的毒物虽然很多，然而他的身子也被拧成麻花一般，根本就动弹不得，拼命的挣扎。

    “咳！”

    就在这个时候，楚南掂着脚直接向在那宝塔顶上过去，他现在看到了那上面的光芒就又亮了起来。

    “太可怕了。”

    楚南抱着宋允儿，眼睛瞪得大大的望着下面，那里有许多白花花的骨头，自然就是喂养这些毒物。

    就在这时霜灵跟着过来。

    “先生。”

    “我们已经成功的抓到了这人，不过他的这一切所作所为，和东边海里岛屿上的一家门派有着深厚关系。”

    “是吗？”

    楚南现在听着霜灵的话，自己现在倒也不知道怎么回答也好，只是这样的毒性对自己烧伤很痛。

    这时宋允儿急忙拉住了楚南，两个人轻轻地吻在了一起，但是却也实在是真的好恩爱的样子。

    “那是当然。”

    “不过我们要麻烦你，你现在要去一趟东岛，那个地方有许多灰色的雪雾，他们一直就躲在那里。”

    霜灵细心的向楚南解释，原来那个地方有着一种邪脉，所有恶人就在那里凝结着气息准备下手。

    一旦这个天下有变动的话，那些人会马上出现，他们的目的就是为了破坏华夏的龙脉。

    “这可真是可恨。”

    “我得过去。”

    于是楚南就和宋允儿两人一起走了出去，他自己身上也是蕴着圣医能量，治疗着他的伤口。

