    女子相扑赛结束后，场地两端，两位男相扑选手已经做好了上场准备。

    两位相扑手都是顶级选手，身高都在近两米。

    他们梳着小辫，满脸横肉，硕大的肚子，上身赤裸，下身只有一条白色兜裆裤。

    一声锣响，裁判来到圆形场地中央。

    两位相扑手晃着身体，上了比赛台，其中一位还将防滑粉撒在了空中。

    两人来到各自的位置，在正式开打之前，两人还滑稽性地做了一些交手的动作。

    突然，裁判一声令下，两人立马冲撞在一起。

    只见其中肚子更大的那个直接将对方扑倒在地，后者随即从地上爬起来，用力冲了上去。

    比赛现场欢呼声不断响起，气氛更加热烈起来。

    “铁柱，他们两个怎么样？”

    唐洛转过头，对轩辕铁柱问道。

    “力量是有点，但，不怎么样。”

    轩辕铁柱不屑地摇了摇头。

    “呵呵，你说的对。”

    听到轩辕铁柱的话，唐洛笑了。

    三人看了几分钟，唐洛从两个相扑手的身上收回目光，重新看向二楼。

    此时的花谷一郎也站了起来，他一手拿着雪茄，另一只手扶着围栏，正认真地看着比赛。

    唐洛眯了眯眼睛，他觉得该行动了。

    可现场去二楼的方向已经被很多西装男给堵住了，很难上去。

    他开启天眼观察着，很快他看到场外卫生间方向，还有一个通向二楼的入口。

    那里虽然也有不少西装男，但毕竟隐蔽一些，发生打斗也不会影响这边的赛场。

    就在唐洛在考虑的时候，赛场上的第一回合的比赛，已经结束。

    “铁柱，老孔，我们走。”

    唐洛说完起身，轩辕铁柱两人的注意力根本也没在赛场上，立马跟了上去。

    他们向卫生间方向走去，唐洛低声跟两人说着刚才的发现。

    就在唐洛路过几个西装男身边的时候，他突然站定了。

    “干什么的，赶快走。”

    西装男大喝道。

    “哦，我想上去看看。”

    唐洛脸上带着笑。

    “滚开。”

    西装男一把抓着唐洛的衣服，想要用力。

    可他用足了力气，也没能让唐洛动弹分毫。

    “呵呵，你推不动，那就该我了吧。”

    唐洛脸色一变，一拳轰出，砸在西装男胸口，人直接倒趴在了地上。

    周围的人一愣，立马就要冲上来。

    唐洛眉头一挑，边招呼着他们，边想冲向楼梯，而楼梯上又出现了十几个人。

    轩辕铁柱和孔鹏斌两人，在楼梯口已经跟那二十几人打斗在了一起。

    唐洛边上楼边打退几人，而这边突然的状况，将大量一楼二楼的帮会成员也吸引了过来。

    这时，一个西装男人来到一位三田会高层身边，耳语了几句，后者点头。

    “会长，有人上来了。”

    高层又来到花谷一郎身边，恭敬说道。

    “嗯。”

    花谷一郎微微点头，他坐回了椅子，依然镇定地看着下面已经开始的第二场比赛。

    在他的眼中，这样的事虽然不多，但也会发生，所以花谷一郎起初并没有放在心上。

    何况，他身边可是站着三田会两个最强悍的人，因为有这辆人在，他这么多年来还从未受过半点伤害。

    高层重新退了回来，又对那西装男递了个眼色。

    西装男点头转身，从腰间掏出了枪，身边跟上了十几个人。

    此时，唐洛已经冲向了二楼门口，他刚一露头，一枪打了过来。

    “嗯？还用的消音器？”

    唐洛嘀咕一声，银针已经出现在了手上。

    他又快速给松井吉秀发去消息和这的位置，让他的人进来一些。

    花谷一郎还在认真地看着比赛，刚才的那位高层手中的电话突然响了。

    高层接起，电话那头传来急促的声音，电话挂掉，他紧皱眉头。

    “会长，外面突然冒出很多神木会的人。”

    高层再次来到花谷一郎身边，说道。

    “嗯？神木会？”

    花谷一郎眉头一皱，但他仍然坐在座位上。

    他在想这是什么情况，为什么神木会要突然针对他，是想干掉他，灭掉三田会吗？

    两大帮会明里暗里的争斗平日里不少，但都在中层以下，也从来不会扩大事态。

    可今天神木会的人竟然直接奔着他这个会长来了，这让他有些想不通。

    难道神木会的背后有了什么决策，或者支持？

    那也不应该啊，他三田会的身后同样也是岛国的风云人物。

    “会长，您还是先离开吧。”

    高层看着正在思考的花谷一郎，着急劝道。

    “现在出去才会真的有危险，拖住他们，让人来支援。”

    花谷一郎低声道。

    “嗨。”

    高层不再多说，立马打出了电话。

    而此时，花谷一郎身边的几位高手，都已经围在了他的身边。

    “会长，我去看看。”

    那个腰间跨刀的中年男人，恭敬说道。

    “嗯。”

    花谷一郎点头，随手抓起桌上雪茄，点上，一楼的第二场比赛已经接近尾声。

    中年男人手扶刀鞘，大步向外面走去，身后还跟上了一个梳小辫子的男人。

    此时唐洛刚撂翻几个枪手，他正要开二楼的门，那个辫子男却先一步冲了出来。

    唐洛来不及多想，从门内退出来，两人在门外交战在了一起。

    而跨刀的中年男人，也从门内缓步走了出来，只不过他站在原地，并没动。

    辫子男怒视着唐洛，拳头不断砸下，毫无缝隙。

    唐洛没有立即还手，他想看看对方是什么实力。

    对唐洛的躲闪，辫子男除了不屑，还有一丝诧异，来者还是很强的啊。

    他不再多想，手上蓄力，开始爆发着。

    而他所暴露的气息，也让唐洛看清了他的实力。

    差不多是华夏暗劲后期巅峰的样子，已经很强了。

    但是对已经成为化劲中期的唐洛而言，这实在不算是什么。

    唐洛也开始发力，两人大战在一起。

    很快，辫子男就瞪大了眼睛。

    他已经看出两人实力悬殊，开始有意退着，同时不断看向门口的那个挎着刀的男人。

    唐洛其实也早就注意到了中年男人，也能看得出，那人的实力肯定在这辫子男之上。

    就在这时，轩辕铁柱和孔鹏斌也来到近前。

    唐洛不再耽搁，将辫子男扔给两人解决，他冲向了那个跨刀的中年男人。

