    这简简单单的两个字，现在听在卫右渠的耳中，那简直是比他杀了他还难受。

    像他这种心高气傲的人，又怎么可能接受别人这种轻蔑的态度呢？

    更别说，这个人现在还踩在他的脸上……

    他现在对于韩三金的恨，那简直是好比黄河之水，滔滔不绝。

    如果眼神能杀人的话，韩三金现在早就已经千疮百孔了。

    “我家太子殿下实在是年幼无知，还请上官饶恕他这一次吧……”

    人在矮檐下不得不低头，明明己方这边占据了人数上的绝对优势，可是偏偏却被人家十几个人追着几百号人砍。

    而且还把他们杀了个落花流水，甚至就连卫右渠这个太子生死都在人家的主宰之中。

    现在这个时候，就算是金祥文的心里有万般的不愿，也只能打落牙齿和血吞了。

    “既然是太子殿下，那的确不应该这么对待，我家大人现在正在营中等候二位，那就请二位跟我来吧！”

    现在这威风也耍够了，筋骨也活动完了，韩三金趾高气扬的对卫佑渠和金祥文说道。

    “总有一天，我会亲手砍下你的脑袋，来洗刷我今天的耻辱。”

    韩三金的话音才刚落，卫右渠忽然开口说道。

    你妹呀！

    就算是金祥文这样的老狐狸，现在这个时候都忍不住想要骂脏话了，这小子该不会是个智障吧？

    如果不是因为这小子长得和现在的皇帝实在是太像了的话，他现在都忍不住怀疑，这小子到底是不是皇帝亲生的。

    你就算是想要放狠话，那也得等自己的援兵到了再说吧，现在这个时候你的小命还在人家手里，这个时候放狠话那不是找死吗？

    “你刚才说你要砍下我的脑袋来洗刷你的耻辱？”

    韩三金一边说话，一边摘下了自己头上戴着的头盔。

    “没错！总有一天我会亲自带兵砍一下你的脑袋，用来洗刷今日之耻！”

    卫右渠再次咬牙切齿的说道。

    “砰——”

    这一次韩三金可没有任何的客气，反手一头盔直接敲在了卫右渠在脸上。

    陌刀军所佩戴的头盔全部都是特制而成，这些头盔都是一次性铸造成型。

    这玩意儿坚固无比，这用来打人的话，这可比石头还用太多了。

    而且，这一个头盔就是八斤七两，手感可不是一般的好。

    这一头盔下去，卫右渠一嘴的大白牙，直接吐出来一大半。

    “太子殿下！”

    金祥文就算是再也不想搭理他，现在这个时候也只能上前扶起了卫右渠。

    “我说国相大人，你们这位太子殿下的想法很危险啊！”

    “太子殿下年幼实在是缺乏管教，还请将军网开一面！”

    金祥文的额头上已经满是细密的汗珠了，他现在这个时候真的很担心韩三金会不会一怒之下直接一刀砍了这个浑蛋。

    这小子真要是死了的话，那今天的事情还真是麻烦了。

    “既然是缺少管教那就应该好好的管教一下，要不然的话，现在这副样子放出来行走，不知道的还以为是哪里跑出来的杂种！”

    韩三金一边说话，一边毫不掩饰自己身上赤裸裸的杀意。

    “啪——”

    卫右渠刚准备再说点什么，金祥文二话不说，甩手就是一记耳光，直接抽在了他的脸上。

    他现在是真的怕了，这小子根本就是个愣头青。

    崔烈已经死了，他麾下的那些士兵们也一个个群龙无首。

    恐怕下一波来救援的援军，至少要得明天或者后天才能够赶到了。

    现在这个时候激怒韩三金，那无疑是找死的行为。

    “将军说的是，回去之后我即刻向陛下禀报！不知道汉使大人现在……”

    金祥文伸手擦了擦自己额头上的冷汗，这才小心翼翼的说道。

    “还是国相大人深明大义，既然如此的话，那就随我进营中去拜见大人吧！”

    韩三金一边说话，一边一脚踢飞了一具地上的尸体。

    看着那空荡荡的半截身体，金祥文现在觉得自己的大腿肚子都在转筋。

    挨了一巴掌之后，卫右渠总算是冷静了不少

    不过现在看向韩三金的眼神之中，还是满是恨意。

    “太子殿下，你要是还想活着回去继承皇位的话，那你最好想想你应该怎么说话！”

    他们两个人现在就是一条绳上的蚂蚱，这真要是出了点什么事情的话，恐怕就算是汉人不杀他回去之后卫蒙也不会放过他的。

    所以，金祥文还是趁着韩三金不注意，悄悄的在卫右渠的耳边说了一句。

    活着回去继承皇位，这句话还真是点醒了卫右渠。

    他整个人迅速的就安静了下来，再也没有了刚才那份张狂的神色。

    “你们二人在此等候，我先进去通禀一声！”

    一路进了大营之后，韩三金直接扭头对金祥文和卫右渠说道。

    “将军请自便！”

    金祥文赶忙拱手说道。

    “过瘾啦？”

    韩三金才刚刚走进上官谪的帐篷，上官谪就笑着开口问道。

    “大人您是不知道，刚才实在是太过瘾了，那个什么太子，刚才被我这一头盔下去，恐怕从今以后说话都得漏风了！”

    韩三金一边说话一边嘿嘿的怪笑着。

    能够蹂躏一个太子，尽管这家伙的确是有些废物，但是这种感觉还是让韩三金感觉分外的享受。

    “不过就是个废物罢了有什么好得意的，对了，我这今天忽然想吃火锅了，你去看看咱们随行的东西里面，可还有从晋阳带来的火锅调料！”

    “那外面的两个……”

    韩三金愣了一下，然后指了指帐篷外面。

    “你都说了那就是个废物而已，就让他在外面等着吧，先晾他两个时辰再说！”

    上官谪微笑着说道。

    “大人说的是我这就下去准备，倒是正好可以尝尝，从船上带来的那几条大鱼的肉，是不是像他们说的那样鲜美！

    “废话少说，赶紧去吧！”

    听他这么一说，就算是上官谪的馋虫也被他勾起来了。

    除了上官谪之外，剩下的这些人一个个都是土生土长的晋阳人，对于这船上带过来的海鲜，原本是不感什么兴趣的。

    只是架不住那些水手们一个劲儿的鼓吹，所以这才特意带了几斤鲸鱼肉……

    “将军，您看我们……”

    眼看着韩三金帐篷里走了出来，金祥文赶忙问道。

    “我家大人现在有要事要处理，你们先等一等！”

    韩三金一边说话，一边不耐烦的挥了挥手，就像是在赶苍蝇一样。

    这下子就算是金祥文这脸皮再厚，现在这个时候也感觉浑身上下有点不自在了……

