
　　云渺果断拒绝，“不用，嫁妆我自己有，而且，阿墨说了，他会给我出，这些事情,都不用我管。”

　　齐侯爷笑了。

　　看来，太子殿下是真的很喜欢她。

　　不过也对，她这么优秀，这么厉害，没有男人会不喜欢的。

　　那四王爷，还有那季云舤,不就一直对她死缠烂打的吗？

　　“这样也好。”

　　次日，启程去秋猎。

　　云渺刚要上马车，就被一脸憔悴的宫明渊叫住了。

　　这些日子以来，他越发消瘦，连脸都凹进去了，只有一双眼睛仍旧执拗执着。

　　“你心里的人，就是太子对不对？”

　　云渺扫了他一眼，并未理会。

　　“你不要再骗我了，当初你昏迷的时候，口里不停地喊着阿墨，叫的不就是他吗？”

　　“我本以为是我误会了，如今看来，我并没有误会，那个让你昏迷的时候还挂念的人，确实是太子殿下，否则，你如今也不会跟他走得这么近，更不会……”

　　宫明渊表现得很是激动，带着气愤不甘，还有丝丝绝望。

　　赐婚圣旨一事,打碎了他的所有计划，也彻底地击垮了他的幻想。

　　这一次，他彻底醒悟，云儿不会再回到他身边了。

　　但是，他真的很不甘心。

　　一年多的相处，明明那个时候她对他也是倾心相待，为什么会一转身就能放下这段感情，放下他？

　　云渺面无表情，十分冷漠：“这个，好像跟你无关吧！”

　　“你是承认你就是云儿了？”宫明渊很是着急。

　　事到如今，承不承认，又有什么用呢。

　　不过，云渺也绝对不会在这种关键时刻，傻乎乎地落人口实，让宫明渊借此机会惹事。

　　所以，她并没有开口。

　　宫明渊内心很失望，也很失落，却仍旧不甘心。

　　“云儿,我真的知道错了，我知道,是我伤害了你，是我身在福中不知福，我……”

　　“你走吧，不要再来找我了。”

　　云渺真没耐心听他这些屁话。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是原主，估计还会动摇几分，但是她？

　　呵呵，她只想让这些害过她的渣渣们，全都生不如死！

　　“云儿，真的不能再给我一次机会吗？就一次，一次就好，这一次，我一定会好好对你的，我……”

　　宫明渊预感到自己是真的要彻底失去她了，急得眼眶都红了，想要过去抱住她。

　　“滚！”

　　真是烦死了！

　　云渺直接推开，一脸冷漠，转身离开。

　　宫明渊不甘，还待要追。

　　不知道什么时候走过来的宫墨辰，一身清冷地挡在了他前面。

　　“孤的太子妃说让你滚开，没听到吗？”

　　宫明渊死死地盯着他，眼里满是怨恨和不忿，咬着牙，一字一顿：

　　“太子殿下！我的好三哥！你明明知道，她是我的王妃，抢弟弟的妻子这种事情，你一国太子也做得出来？”

　　太子瞟了一眼言安。

　　言安会意，让周围的人离远一点。

　　云渺本来想过去，却被宫墨辰用眼神止住了。

　　“四弟，宫明渊，孤挺感激你的。”

　　口里说着感激，但宫墨辰那双狭长的眼眸迫人，隐隐带着嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第804章 太子想，孤好像有点变态（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 