
　　史莱克八位学员依次排列。

　　大师也跟着到来，看着眼前的八位学员，又看了一眼最左边的戴沐白，道：“戴沐白，你昨天晚上没有休息好吗？”

　　明显大师也看出来戴沐白的不对劲。

　　戴沐白愣了一下，“额，还算不错。”

　　听他回答的声音都有一丝紧张的气息，和往常不一样。

　　大师也是看了一眼眉头紧皱，而后再看向众人，一脸严肃的说道：“今天是马红俊来合练的第一天，因为他的身体已经锻炼的非常不错了，负重是你们的两倍以上，所以下午他不用来参加训练，可以自由修炼。”23sK.com

　　一宣布，众人看向马红俊都露出一种羡慕的目光。

　　接着大师又宣布道：“因为今天马红俊来了，所以现在开始我们要进行小的团体战，四对四。”

　　“戴沐白、唐三、小舞还有奥斯卡你们一队，马红俊、朱竹清、冷霜儿和宁荣荣一队。”

　　这时候戴沐白当即说道：“大师，这好像不公平吧？我们四个都是魂尊，他们四个还是大魂师？这样怎么对练？”

　　大师没有直接回答，看了一眼马红俊，道：“你认为你们会输给他们吗？”

　　马红俊摇摇头，道：“不会。”

　　这个回答大师很满意，看向戴沐白还有唐三等，“你们四人不能使用第三魂技，还有唐三不能使用你的暗器。”

　　“你们两队各有一炷香时间准备，从现在开始计时，那一队输了今天下午必须多跑两个来回。”大师狠厉道。

　　说完就拿出来点燃开始计时，八个人也分为两拨人。

　　戴沐白那一边则是唐三在安排，而另一边就是马红俊在安排了，飞别站在操场的两边。

　　马红俊看着冷霜儿，朱竹清和宁荣荣道：“在他们不使用第三魂技的情况下，其实我们的赢面很大。”

　　“俊哥，你说吧，我们应该怎么办，都听你的。”冷霜儿说道。

　　三人都看向马红俊，听马红俊的安排。

　　“我有一个初步的想法，若是你们觉得可行那就这么办。”其实从宣布对战开始马红俊就在想策略了，现在已经有了初步的想法。

　　“红俊哥，你就赶紧说吧，我们照办就是。”宁荣荣也开口道。

　　“从阵容上来说，我们两队都各有各的优势，先说说戴沐白他们那边吧，戴沐白是强攻系魂师，唐三是控制系，小舞强攻系，还有奥斯卡的辅助系，优势就是攻击力强，能控制，有奥斯卡的第一魂技他们也能够进行长时间的持久战。”

　　一说到对方的优势，三人仔细一听，似乎被马红俊说的无懈可击一样。

　　朱竹清道：“那我们呢？”

　　马红俊笑了笑道：“不是有我吗？我和霜儿是强攻系，竹清你敏攻系，荣荣你是辅助系，我们有两种方式战斗，要么先对付奥斯卡，让他们失去辅助的支援，要么就是进行快战，以最快的速度解决战斗，有荣荣的两个魂技，那魂力等级的差距也会被无限的缩小。”

　　“而他们的出手的第一目标也肯定是荣荣你。”马红俊道，他相信唐三不傻，肯定会第一时间干掉宁荣荣，一但宁荣荣倒下，那么他们这只队伍就很难取胜。

　　这或许是大师的刻意安排吧。

　　很快，一炷香时间过去。

　　大师立即宣布合练开始。

　　在操场的中央，大师用画了一个直径约三十米的圆圈作为战斗比试区域，一但有人掉出去，那就意味着已经被淘汰不能继续参加战斗。

　　两队分两边站立，相距十米左右，唐三站在最中间，一左一右是戴沐白还有小舞，身后则是奥斯卡。

　　另一边的马红俊自然在最中央，身后一点是冷霜儿和朱竹清，最后才是宁荣荣。

　　“开始吧，直到一队胜出就算结束。”大师喊道。

　　战斗开始，戴沐白首当其冲，而后冷霜儿和朱竹清两人同时出手上去，而马红俊没有动。

　　宁荣荣也在战斗开始的一瞬间使用第一和第二两个魂技，让马红俊三人的力量和速度都增强了百分之三十。

　　感受着澎湃的力量，朱竹清一马当先，她现在最想揍的人就是戴沐白，自然不会留手，出手就是第一魂技幽冥突刺。

　　冷霜儿也用出的她的第一魂技，两道冰柱打向戴沐白。

　　戴沐白的魂环亮起，第一魂技白虎护身障开启迎击上去。

　　而在另一边，小舞已经冲到马红俊面前，腰弓已经发动，她的第二魂技对马红俊没有任何效果，现在又不能使用第三魂技，就只有第一魂技可以使用。

　　虽然小舞已经是三十一级的魂尊，但马红俊又岂能没有进步，腰弓袭来，马红俊看了一眼前方，发现唐三已经不在原地。

　　当即后退也避开小舞的腰弓，开启武魂很快就退到了宁荣荣的旁边。

　　在这时候那唐三的第一魂技缠绕刚好出现，马红俊就知道唐三的目标是宁荣荣，小舞只是佯攻。

　　马红俊立即用手抓住唐三的蓝银草，第二魂技发动，浴火凤凰，他的火属性威力增强百分之一百，攻击防御也提升百分之五十，说实在的这个魂技的威力已经堪比很多魂宗的第四魂技了。

　　在马红俊浴火凤凰下根本不能靠近，就算是靠近就会被马红俊的火焰燃烧起来，毕竟现在唐三并没有冰火炼体，没有冰火的免疫力也没有让蓝银草觉醒。

　　蓝银草根本不能靠近马红俊，可以说唐三的控制系魂技对马红俊无效。

　　远处的唐三知道马红俊猜测到了自己的战术，立即放弃了突袭宁荣荣的打算，当即喊道：“小舞，回来。”

　　忽然听见唐三的呼喊，小舞也退了出来。

　　而另外一边，戴沐白和朱竹清冷霜儿的战斗今天却变了样子。

　　入学的时候也是她们三人战斗也是有宁荣荣的辅助魂技加成，那时候两人完全落入下风。

　　可是现在，马红俊却看到了不可思议的一幕。

　　朱竹清和冷霜儿把戴沐白打的节节败退。

　　在唐三和小舞退回去之后，戴沐白也只好退回去，只是在他退后的时候，好像腿脚不灵一样，一个踉跄差点绊倒。

　　戴沐白的状态和之前明显判若两人，今天似乎有些乏力，特别是腿部，好像是软的一样。

　　“奥斯卡，给我一根恢复香肠。”戴沐白赶紧说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十五章 一起合练，4VS4（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 