    十七号的中午，他们到了京都。

    去酒店定好房间后，把车停在酒店里，四个人先洗漱了一下，去吃饭。

    贺强是第一次来京都，看什么都新鲜，还感叹了一句，“这京都果然比咱们阳城繁华多了。”

    李洋看着他笑了一下，“等我们交完货，让子默带你好好逛逛。”

    “你和副厂长还有事情吗？”贺强问。

    “嗯，想选个地方，做我们的专卖店的地方，需要多走多看。”李洋点头。

    “那我们俩也一起吧，之后我们一起去玩，我是想要去爬一回长城的。”贺强很想见识一下李洋谈判的功力，听小赵说，自家厂长在外面很强。

    “那也行。”李洋笑着应。

    带他们去京都的一家很负盛名的京都特色菜馆吃的饭，人很多，幸好他们来的有些晚，已经有雅间空了出来，四个人坐了一个雅间，一边吃，可以一边聊一些工作上的事情。

    “今年，我们的重点，就是把这个运动服争取卖到全国。童装这次我们没带货，只带了几套样品，我听说有个儿童商场，我们去看看那边的童装卖的咋样。”李洋说道。

    “嗯，行，我觉得也是得跟大人的分开卖会好一些。”霍霆江点头。

    “嗯，童装我们目前还是比较手生一些，子默和贺强出去逛的时候，多关注一下那些卖童装的摊位和店铺，最好是都能记下来，或者跟对方的老板聊聊，能学到很多东西。”李洋嘱咐他们。

    “好！”几个人应了一声。

    “霆江你去多注意一些卖鞋的摊位，看看有哪些牌子，人们爱买的是哪些款式。你们三个，一人带一支笔和一个笔记本出门，不用太大，能装在口袋里就好，看到什么，找到地方休息时，就可以记录下来，晚上我们碰头聊一天的收获。”

    “行，”三个人点头。

    饭后，他们休息了一会，就去百货大楼送货。

    一下午的时间，基本就是跟那边的人在点货，过数量，等全部弄清楚了，把手续办完，也快到下班的时间了。

    如今给卖江洋衣服的，依旧是之前的姜翠和龚梅，两个人卖了半年多，对于江洋的衣服风格已经很熟悉了，也基本一眼就能看出哪些人适合穿自家的衣服，很会给顾客推荐，因此，江洋的衣服的销售量也一直是商量内的领先者。又因为价格不贵亲民，很多退休的工人们也特别爱来买他们的衣服，说他们的衣服穿着很舒服。

    见到今天的新款，两人开心不已，先一人挑了一套，准备下班时去交钱，要买下来，李洋说送她们，两人摇头，说不行，商场有规定，不能拿商家的一点东西。

    李洋失笑，不过也没坚持，免得影响了她们的工作，这些售货员都是正式工，规定肯定是严厉一些的。

    李洋指导着她们把陈列的衣服重新挂了一下，使得自己的柜台里更好看了。

    下班时间到了，李洋也拿了他们退出来的几条质量有问题的裤子，离开了百货大楼。

    回头后，霍霆江拿着检查那三条裤子。

    “洋洋，这一看就是布料上的原残吧？这三条裤子怎么处理？”霍霆江问。

    “拿回去吧，看谁能穿，送人吧，布料上有这么一点残是正常的，如果裁剪时能注意到，挪到缝头里，就问题不大了。”

    “行！”霍霆江应下。

    “看来，这次回去，我得和裁剪组说一下这个事了，也让他们看看这三条裤子。残的位置正好在前腿上，很明显，让我，我也不会花钱买一个看上去有问题的裤子。”霍霆江轻声道。

    “嗯，说一下吧，让他们裁剪时，挪对一下。”李洋轻声道。

    “好，今天大楼是怎么说的，给我们结钱吗？年前没给结，不是说年后结吗？”霍霆江问道。

    “嗯，明天结，让我们明天上午过去。这次钱多，他们得先取回来。”李洋笑了一下。

    “有多少？”霍霆江笑着问道。

    “这次有五万多。”李洋呲牙一笑。

    “看来大楼这个地方，我们不能丢，生意还是不错的。”霍霆江听了，也开心。

    “嗯，等我们专卖店开了，店里卖青少年的衣服，走年轻休闲风格，大楼这商场里，依旧是中老年休闲风格。生活越来越好，人们也越来越追求舒适和休闲，我们这个路线走的没问题。时尚界就留给我师父吧，哈哈，我们走休闲运动风。”李洋哈哈笑着，她此时觉得，自己选择的进京都的这个风格是没错的，果然，靠这个站稳了脚跟，也得到了师父的支持。

    晚上，几个人吃了饭早早休息。

    第二日上午，他们先去结了账，把钱存到银行后，余下的一天，他们三个去走访市场，李洋去胡娜的店里报道。

    胡娜告诉她，帮她看了两个地方的店铺，让她自己去看看喜欢哪里，哪里适合开江洋的专卖店。

    李洋跟着她去看了后，毅然决定就租胡娜这条街上的那间店，从胡娜这里往西的第十个铺子，上下两层，一年租金是三千六，一个月三百。

    “你觉得贵不贵？”胡娜问。

    “你那个刚开始是多少钱租的？”李洋心里觉得不贵，毕竟是在这样的商业街上，还是在京都，这要比几十年后的租金便宜到没边了。

    “我那个初期是五百一个月，但我那个有个后院，能放一些东西，比这个店也大，二楼地方也大，后来我就买下了。”胡娜说道。

    “那倒是，这个，没后院，就是一个上下楼的店铺，也没你那个大，我觉得还行，这个够我用了，再大了，也用不上，就这，我也能把库房和试衣间设计在一楼，还能劈出一个小的休息区来，放一张沙发。”李洋笑着说道。

    “那你二楼准备做什么？”胡娜问。

    “做我们江洋在京都的办事处吧！”李洋想了想说道。

    胡娜想了一下，点头，笑了，“那也可以！”

    “这个店目前是公家还是私人的房主？我以后也买下吧！”李洋也想着在京都开始卖房产，“装修一次不容易，不想总搬家。”

    “这目前是公家的，这边人家要签的话，就是让你一起签三年，一次交三年的钱。如果你想买，我可以帮你问问，不知道多少钱会卖，你可以等个合适的机会，一起买两间，我就是一起买了两间，另一间租出去，还能收房租，一间自己用。”

    “行，谢谢师傅，两间的话，我怕是一下子那不出那么多来，我可能还得投资一个砖厂。”李洋失笑了一下。

