    几个储物袋整整齐齐摆在脚下，上面的血渍早已被洗掉，显得干干净净。

    万魔围绕四周，用小心翼翼的眼神看着他。

    柳平一招手，把储物袋全抓在手里，用神念过了一道。

    灵石被挑出来。

    其他东西，分门别类放入各个储物袋。

    ——收拾完毕。

    柳平看着眼前一行行燃烧的小字，不禁陷入沉吟。

    “此乃高级剧情，已再度校准人物脚本。”

    “我们无法更改当前状况！”

    ……

    “你洞悉了痛苦女士的意图。”

    意图。

    知道意图又有什么用？

    自己如今修为太低，还需要时间。

    柳平忽然摸出一枚玉简，将之放在雪影刀上，然后就不动了。

    群魔皆不解其意。

    剑灵问道：“你在干什么？”

    柳平道：“想到了一些事……”

    “你想做什么？”剑灵问。

    “如今我已入金丹，有些事可以做了——你在这里等我，不要乱飞。”柳平道。

    他将长剑插在地上，身形一纵，朝着数百丈之外的树林深处飞去。

    深林中。

    柳平握着雪影刀，催动丹田内的灵力——

    那块玉简的表面顿时冒出一道道灵纹，显然是已经被激活。

    ——留影玉简。

    这是专门用来记录影像的玉简，来自刚才一个被干掉的修行者。

    “开始记录。”柳平开口道。

    他伸出另一只手，捏了个诀。

    一副淡淡的光影凝聚在他面前，化作一方巨大的圆盘。

    圆盘分为六部分，显现出不同的世界景象，分别有人族修行者、恶鬼、阿修罗、亡者、兽王、天仙共六类存在居于各自世界之中。

    柳平开口道：

    “混沌初开，洪荒降世，无数年以来，我们修行者居于六道轮回之人间界，渴慕长生，一心修道，只求不断飞升上界，终至天界，成就真仙。”

    “然本界出了未知的意外之事，经过我的多次探查，发觉已无法感应到其他五界的存在。”

    “结论：六道轮回断开了。”

    “经过初步探明，我们的世界被一个名为痛苦女士的存在截取，放入永夜之中，成为她的私人物品。”

    “我辈修行者，无惧生死，但绝不愿死后被人操控，成他人奴隶，永做牛马。”

    “如若有其他世界的道友看到此玉简，请按照以下线索，前来搜寻关于我们世界的真相。”

    “线索为：死人复生、怪物控制、永夜、噩梦时代、旧日神灵、魔鬼、痛苦女士、卡牌。”

    “我所能记住的最后时间，是承平一百八十一年。”

    “——我本应当死于那一年。”

    “不管是谁，只要是我辈修士，还请前来助我一臂之力，救众生脱离苦海。”

    “以上，拜谢。”

    他说完，那玉简上的灵纹也随之渐渐熄灭。

    刚才的留影全部被玉简记忆了下来。

    雪影刀轻轻一震。

    玉简飞起来，落至柳平手中。

    柳平将玉简复制了好几份，然后回头望向树林中的一片虚空之地。

    “要放此玉简去天外天传讯，还得道友相助。”他说道。

    那片虚空没有任何动静。

    但在那片虚空上方，浮现着一行小字：

    “误入者，神照境天魔。”

    “称号说明：她是唯一的误入此世界者，神思自由，不受控制，但却被困在这个世界之中，无法回归天魔界。”

    柳平道：“道友，你一出现我就注意到你了。”

    那片虚空没有动静。

    柳平缓声道：“我有一道秘术，需要你助我一臂之力。”

    虚空依然不动。

    柳平将雪影刀举起，遮住面容，以刀锋向前；另一只手握了个奇怪的法印。

    太上除魔·虚神斩！

    ——这是完全无法被察觉的一刀，曾是柳平最拿手的战斗手段之一。

    金丹期的实力，也只能勉强施展一二，无法发挥出它的真正威力。

    虚空剧烈抖动起来，化作一阵无形的扭曲光影。

    只见一名天女蹁跹跃出，落在柳平对面，急声喝道：“你怎么会这一手？”

    “我是术刀传人，你忘了？”柳平笑着凝视对方，继续道：“你跟别人不同，你是天魔——这么多妖鬼之中，我只看到了你这一位天魔。”

    天女道：“然后呢？”

    “你们一族乃是极其古老的魔种，拥有知识无数，更擅长空间之术，因此我想请你助我完成此事。”柳平道。

    “何事？”天女问。

    “送玉简去其他世界。”柳平道。

    天女摇头道：“虚空无尽，不知边界，世界零散其中，你凭什么觉得一枚玉简会在虚空中被人发现？”

    “还未请教到底有多少世界。”柳平拱手道。

    “虚空十方，不知其尽头，于其繁盛之所，有九亿层世界，无数生灵居于其中，衍生各类文明体系，如修行侧、魔法侧、蛮荒侧、神秘侧、科技侧、星力侧、奇诡侧、灵能侧、虚空侧、狱界侧、混乱侧、秩序侧等等等等，依照各自文明之路，皆有所成就。”天女道。

    “九亿层？除此之外，还有其他世界？”柳平问。

    “世界无尽无数，无可称量。”天女道。

    “既然如此，玉简确有希望被人拾捡。”柳平笑道。

    天女垂目道：“我族知晓十方世界，亦知上碧落，下黄泉，兽王与阿修罗轮转，人间居于中枢，此谓之六道轮回世界系——但我空有无数世界知识，却不知我们如今所处之地，到底是哪一方世界。”

    “不必灰心丧气，”柳平冷静说道：“修行之路，大路通天，我们的世界对付不了痛苦女士，但其他世界有无数强大的修行者，也许他们正等着了解我们这里的情况。”

    天女犹豫半晌，叹气道：“希望如此渺茫……却要我如何助你？”

    柳平认真道：“我的天劫即将结束，你最后一个走，趁着天地感应的最后一丝契机尚未消散，你施展天魔遁，打开通往天魔界的通道。”

    “通道尽头已经关闭了。”天女摇头道。

    “我曾误打误撞，研究出了一个术。”柳平道。

    “什么术？”天女问。

    “这个术叫管窥之术。”柳平道。

    “听上去似乎没什么大用。”天女道。

    “在任何空间类的通道上钻一个眼，能看到外面随机出现的空间与世界，甚至还可以把玉简这样手指大小的物体扔过去——唯一可惜的是，除了灵石和玉简，别的都无法扔出去。”柳平道。

    “也罢，碰碰运气。”天女叹口气道。

    “我这就把管窥之术传给你。”柳平欣然道。

    ……

    少倾。

    柳平纵身飞行，越过重重树林，回到了溪水边。

    “你去干什么了？”剑灵问。

    “小解。”柳平将剑拔出来，重新挎在背上。

    这时，天地之间出现了一阵阵无形的波动。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “你的金丹之劫即将顺利结束。”

    柳平露出惋惜之色，叹息道：“这就完了？”

    他朝那些鬼物抱拳道：“都回去吧，这次多谢了。”

    “不敢，不敢。”众鬼回礼道。

    “敢问大人，您什么时候还用得上小的？”一头青面獠牙的鬼怪壮着胆子问道。

    “怎么？你有什么想法？”柳平问。

    “实在是吃的爽快，您看下次再喊我？”那鬼怪道。

    柳平望向其他鬼物。

    只见大伙脸上带着谄媚的笑容，纷纷点头不止。

    “大概等我封圣吧。”女修思量道。

    “噢——”众鬼失望的道。

    “不要着急，几个月时间，我们会再见面的。”柳平道。

    “几个月？封圣？”青面獠牙的鬼物失笑起来，“您的师父恐怕没跟您说过关于修行境界的事吧。”

    “他确实经常骗我，那就到时候再看吧。”柳平也笑起来。

    天地间的波动越来越强烈，很快便落在他身上。

    某种劫难被天地法则解开了。

    所有鬼物渐渐变得模糊不清，化作光影散在黑暗的虚空之中。

    天劫结束了。

    “渡劫真累。”柳平伸着懒腰，叹口气道。

    “你这也叫累？你这根本不是渡劫。”剑灵嗡声道。

    “——反正每次我渡劫，就会有人要倒霉，也不知道为什么。”柳平喃喃道。

    长剑忽然戳了他一下，嗡嗡道：“我的主人似乎已经醒了。”

    柳平略一思索。

    是的，现在的关键还在李长雪身上。

    就算其他人的剧情不变，只要李长雪身上的双情劫被解开，那就等于从源头上抹去了所有人的行事意图。

    人家没中毒，也没有任何情愫，你还想当人家的道侣？

    根本不可能。

    一切迎刃而解。

    “走，我们去找她。”柳平当机立断道。

