    “加钱啊，没听见嘛？”

    “啊，哦哦哦，加钱没问题，加多少。”

    “五千大洋。”

    来福听到了钱真人的话，赶紧从怀里又掏出钞票点了点五张，递给了钱真人。

    钱真人接过这五张钞票之后点了点满意的收进怀里，然后偷偷摸摸的瞄了一眼来福的怀里。

    他正在想用什么理由把来福剩下的5000大洋给坑过来。

    不过现在嘛，来给他的东西看，要不然怎么继续骗钱。

    想到这儿之后，钱真人居然当着来福的面一个翻滚跳在了法坛上。

    手中捏着法决，嘴上米米米米米米米米米米米。

    念着来福，听不懂的口诀。

    紧接着，来福就听到他的身后一声巨响，好像有什么东西炸开了一样。

    来福吓的赶紧转头看去，原来是一个棺材盖直接炸飞了起来。

    来福紧张的看着棺材盖里面好像要出来的东西。

    虽然他已经有些心里准备了，可是突然就看见棺材里面直接蹦出来了一个恐怖的身影。

    这道身影身穿着清朝官员服，头戴礼帽。

    面目狰狞，一身溃烂，身上散发着一股让人难以形容的味道。

    “道长，这是？”

    来福打着哆嗦向钱真人开口问道。

    “僵尸，这可是我用了大功夫才练出来的跳僵，那个大帅的军营里不是气血充足嘛，我的鬼不敢靠近，但是这僵尸越是气血充足的地方，他越兴奋。”

    “而且僵尸刀枪不入，就算那个大帅有枪又怎么样？”

    “真人，快，快让你的僵尸去对付那个大帅，我好回去交差。”

    “哼。”

    钱真人本来打算跟来福炫耀一下自己这个僵尸的厉害，没想到对方居然不识趣，于是他冷哼了一声。

    凡夫俗子懂什么跳僵，便是筑基巅峰境的修士想要对付跳僵没有好的法器在身都得大费一番工夫。

    先对付那个大帅，把那个大帅杀了之后，再把这个家伙身上5000大洋骗出来。

    于是，这个钱真人就对着僵尸下令，僵尸一蹦一跳的跳出了这间房间。

    “天宝。”

    林浩的一声呼唤，将外面的天宝叫了进来。

    “你先回去吧，明天再来。”

    “好的，大帅，那小的先告退了。”

    杨凯明听到林浩的话之后，起身来对着林浩行的一礼便出去了。

    “爷，啥事。”

    “去把你虎叔还有阿爹还有其他化劲一起叫来，还有让其他人警戒，叫来之后你带一千人去城外东南方向30里的破道馆里，把里面的那个胖道士给我抓来。”

    “记住，小心一点，那个家伙估计有些手段，如果他想跑的话直接开枪不用留活口。”

    “把迫击炮那些也都带上，只要是轻便威力大的都带上。”

    林浩他们这次来，当然不是用行军走路的，林浩又不差钱，自然是用军车来的。

    他本人更是开着轿车，就是那辆定制，半年前已经早就来的福省一号。

    “浩爷，您这是？”

    “有人雇那个胖道士对我出手，应该快动手就在今晚。”

    林浩不知道，人家已经动过手了，只是没有成功而已，现在已经第二次开始动手了。

    “什么人这么大胆，我去活剐了他们。”

    “现在不是计较这些的时候，让你去办就赶紧，这些自然有其他人会去做。”

    “好。”

    林天宝听到林浩这么说之后，赶紧跑了下去，去通知他阿爹，还有林虎他们。

    很快，林虎还有林宝国就来了。

    “浩叔，有人要对你下手？”

    “嗯，没错。”

    “虎子，你让人去把城里的郝家给我围起来。”

    “然后，你和宝国带着其他人今天晚上就呆在我身边，我要看看对方到底打算对我怎么下手。”

    其他的化劲人手也全都赶到了，包括那些暗劲已经全都围着林浩的房子周围，至于其他明劲也全都警戒了起来，个个手中拿着枪，警惕的看着周围。

    林浩不知道对方的境界到底如何？自然是要小心防备。

    这一年多以来，除了刚刚来的时候听说过闹僵尸，也没看过其他的灵异事件，可能是因为他们林家的人血气太足了，导致周围都发生没有什么灵异事件，

    所以林浩虽然知道此方世界有灵异的存在，但是还没有真正的遇到过。

    而且这一年多的行军打仗打土匪的过程中，也没有遇到其他的妖怪啊之类的。

    现在算是他第一次遇到这种事情，自然是十分的紧张。

    不过，他倒是不怕。

    这空间门可以定位他早就在林家自己的房间里面弄了个定位，到时候有危险就直接跑回去。

    之所以会紧张，完全是因为第一次遇到这种事情。

    听虎子还有宝国说，他们之前也都遇到过僵尸或者是鬼，其实都很好对付的不用怕。

    而且林浩也从林华海那里得知了相对应的境界。

    林浩知道就算铜甲尸出来了，也对自己造成不了什么危险，但是谁知道这个世界会不会变异，那个钱真人到底是什么境界，他也不知道。

    小心无大过。

    过一会儿林虎回来了。

    “浩叔，已经让人去把那个郝家围起来了，也进去接管了，天亮之前保证不会有任何一个人逃掉。”

    “嗯，好，一边坐着等吧。”

    林虎听到林浩的话之后，就坐到了林宝国的旁边的整个房间之里只有林浩，林宝国还有林虎坐着。

    其他的化劲高手也只能站在一旁护卫着。

    有人盯着周围，有人盯着房顶，有人盯着地下。

    可谓是整个房间360度，无死角防御。

    林浩倒是慢慢的放松了下来，但是其他的人精神一直紧绷着。

    就在此时，突然外面开始发生了枪响。

    林虎还有林宝国，两人蹭的一下，直接围在了林浩的身旁。

    其他人更是紧张的看着周围。

    没过一会儿的工夫，外面的枪响已经停了，很快就有一个暗劲的护卫进来通报。

    “报告大帅，来袭击的是一只跳僵。”

    林浩听到袭击的居然只是一只跳僵之后更加轻松了下来，但是房间里其他的众人还是一样神情紧张。

    林浩可以放松，但是他们不可以放松，谁知道对方是不是只派了一个跳僵，这又会不会是对方的调虎离山。

    又在房间里面等了一会儿之后，没有其他的动静，林浩才站起身来。

    “走，出去看看。”

