    叶冷峰说道：“当然不是。”

    “只是她每天都会加班到很晚，等她回到家，做好饭恐怕已经是深夜了。”

    “我这不是怕你们饿肚子吗？所以明天我干脆让酒店送一桌菜过来，我们大家好好吃顿饭，喝点酒。”

    莹月听见这话，再次拒绝道：“不用让酒店送了，那就等姐姐下班回来吧！反正我们也一年没见了，有很多话要聊，我们聊着聊着时间不就过去了吗？”

    “雪影姐，你说是吧？”

    说着，莹月看向了身边的雪影，还给她使了一个眼色。

    雪影的脸上露出了一个无奈的表情，最后还是点了点头，说道：“对，我们聊聊天就过去了，再说了，若是我们饿了不是可以吃一些其他的东西吗？”

    莹月又看向了杨虎，说道：“杨虎，你说呢？”

    杨虎也点了点头，说道：“对对对，明天我负责去买一点江南市的特产，明天下午饿了我们可以垫着一点肚子。”

    叶冷峰冷冷的看了杨虎一眼，杨虎注意到叶冷峰的眼神，有些心虚的摸了摸鼻子。

    话已经说到了这个地步，他也找不出借口了，他也只能答应了。

    “行吧，既然你们是远道而来，那明天我们就好好的招待招待你们。”

    “你们有什么想吃的菜，有的话现在可以报菜名了。”

    叶冷峰想着，若是林雨薇做不了的话，那他就帮林雨薇一起做。

    他的厨艺还不错，几个菜很快就做出来了。

    莹月说道：“你不是知道我喜欢吃什么吗？难道你离开一年，已经忘记了我的喜好？”

    说着，莹月的表情又沉了下来。

    叶冷峰怕莹月再出一点什么幺蛾子，立马说道：“当然没有，我怎么能忘记你的喜好呢？”

    莹月听见这话，脸色也缓和了几分。

    “这还差不多，既然你还记着，就做几道我喜欢吃的菜吧。”

    “杨虎，雪影姐，你们想要吃什么？”

    雪影说道：“我什么都可以，没有什么忌口和挑食的。”

    杨虎本想报出菜品，但是在看着叶冷峰不善的目光，已经到嘴边的话还是咽了下去。

    他连忙说道：“我也没有要求，随便做吧。”

    叶冷峰的点了点头，心里想的却是要怎么样和林雨薇说。

    想要林雨薇做饭，不仅是要林雨薇会做饭，而且最重要的是还是要她愿意啊。

    这时，莹月的表情也变得正经了起来。

    “我们现在来说正事吧，弑神组织的人这一次来者不善，若不是我的消息灵通，只怕我也发现不了他们竟然已经到达了江南市。”

    “弑神组织的人都很强，所以，冷峰哥哥，你一定要小心。”

    杨虎赞同的点了点头，他说道：

    “弑神组织的人都是一些疯狗，他们为了成为自己的任务，向来是不择手段的。而且他们既然已经查到峰哥在江南市，那么他们也肯定已经查到了峰哥的身手不凡。”

    “若是在峰哥的身上不好入手的话，他们就或许会从峰哥身边的人下手。现在峰哥你在明，敌在暗，你出入一定要十分的小心。”

    “不仅是你，就连你身边的人也要小心一点，因为没人知道他们会做出什么样的事情来。”

    叶冷峰听见杨虎的话，脸上也露出了凝重的表情。

    因为杨虎说的这个猜测，也是他担忧的事情。

    他对弑神组织的人的手段还是有些了解的。

    就算是杨虎说的那样，那些人都是为了目的不折手段的人，他们也极为有可能从他身边的人下手。

    而他身边的那些女人都是手无缚鸡之力的，若是他们真的冲那些女人出手的话，她们根本不能从那些人的手下逃过。

    叶冷峰沉默了片刻，看向了莹月，沉声道：

    “小莹，你能不能索性他们所在的地点？”

    莹月很了解叶冷峰的行事作风，她听见叶冷峰的话，就猜测到了他的意图。

    莹月顿时皱起了眉头，沉声道：“你难道想要主动找上门去？”

    叶冷峰眯起眼睛，冷声道：“对，与其给他们机会，让他们出手，不如我主动出手。”

    “这个世界上没人能威胁到我，我也不会给他们创造威胁我的条件！”

    “我也不会让他们有机会动我身边的人！我不会让我身边的人身处危险当中。”

    杨虎说道：“对！与其给他们动手的机会，我们不如主动出击！”

    “他们想要对峰哥出手，那我们就先行动手，占领先机！”

    “所谓强龙不压地头蛇，这可是我们龙国的地盘，不是他们弑神组织的地盘！我们若是在龙国的地盘上还除不掉他们，那在其他的地方，我们更加的除不掉他们了。”

    莹月觉得他们说的有几分道理，她点了点头，说道：“好，那我们就这样做。”

    “弑神组织的人反侦察能力很好，所以，想要知道他们的行踪虽然有些难，但是也不是不可以，毕竟这可是我们的地盘，没什么事情是我们查不出来的。”

    “只是我只能查到此番前来的瑞斯的行踪，据我的猜测，这一次前来的人或许不仅只有瑞斯，或许还有比瑞斯势力更大的人。”

    叶冷峰说道：“你先查瑞斯的行踪，若弑神组织还有其他的人也来了江南市，在我们解决了瑞斯之后，他们肯定会出现的。”

    杨虎看向叶冷峰说道：“峰哥，你打算怎么样除掉那些弑神组织的人？刺杀吗？”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“刺杀？弑神组织的人工作是什么难道你忘了？他们就是做刺杀工作的，我们想要刺杀他们谈何容易？”

    “他们的工作是刺杀，那么他们就清楚一些的刺杀方法，因此，就算是我，也没把握能够成功的刺杀他们。”

    “我们来一招引蛇出洞！他们不是想要杀我？那我就成为这个诱饵，将他们引到一个人烟稀少的地方。这里全是龙国的百姓，若是在人多的地方动手，弑神组织的人定不会因为那些百姓是无辜的就避开他们，那么势必会误伤不少的百姓。”

