    宋义是刑部尚书，唐宁在刑部停留的时间不短，与他算不上是什么深交，但相比于朝中其他官员，还是要熟悉的多。

    相较而言，唐宁和宋千就熟悉了。

    三年之前，宋千还是京东道提刑，同时也是那年灵州州试的考官之一，那时候唐宁就和他熟络了，前段时间在江南，唐宁大闹鄂州之后，鄂州地方的收尾工作，也是他帮自己善后的。

    宋千看着他，笑了笑，说道：“本官前段时间就被调到京畿道任提刑了。”

    京畿道提刑和江南道提刑，根本不能同日而语，按照提刑官的晋升习惯，京畿道提刑是提刑官的顶点，再往上，就是刑部或者大理寺的一把手二把手。

    陈皇倒是善于用人，宋家世代就是干这一行的，这一代宋家兄弟二人，全都被他安排到了合适的位置。

    唐宁笑道：“那要恭喜宋大人了。”

    “都是托唐大人的福。”宋千笑了笑，说道：“唐大人在江南大发神威，我等也沾了些光，还没有谢过唐大人……”

    唐宁摆手道：“客气了……”

    刑部尚书宋义看着唐宁，笑道：“本官也要谢唐大人，谢唐大人当初在刑部的不克之恩……”

    唐宁摆了摆手，说道：“宋大人说的这是哪里话，那些传言，不可信的……”

    宋义看了看他，笑而不语。

    那些传言要是不可信，原户部侍郎，刑部侍郎，吏部侍郎，工部侍郎，礼部尚书，冯相，江南一众官员，现在都应该在京师，而不是贬官的贬官，流放的流放……

    对了，还要再加上一个康王。

    幸亏他来刑部的时候，才只是一个小小的主事，一个侍郎便够他克了，若是等他官拜侍郎的时候再来刑部，他现在怕是已经不能安稳的站在这里和他说话了。

    ……

    宋千和宋义兄弟今天过来，就是纯粹的礼节性走动。

    官职做到他们这一步，哪一位身底下不是盘根错杂，多交个朋友，多结一份善缘，说不定什么时候就能用到。

    唐宁陪他们闲聊了一会，两人便起身准备告辞了。

    六部如今只差刑部一个，唐宁说什么也要争取争取的，但他不能明明白白的告诉宋义，他看好赵圆当皇帝，并且已经拉好了班底，六部就差你们刑部一个，要不要跟着他们一起干？

    他觉得行就入伙，不行的话，等刑部换个人之后他再来问问……

    他怎么说也是正经人，不会做这种不讲道理的事情。

    如果他没有记错，宋义和方鸿的交情，似乎也不浅，有些事情，只需点到而止。

    更何况，宋氏兄弟携手登门，本就是在释放他们的善意，唐宁只要照单全收即可，说的多了，反而不好。

    唐宁送宋氏兄弟到门口，宋义见他几次欲言又止，诧异道：“唐大人是不是有什么话要对宋某说？”

    唐宁点了点头，说道：“的确有一个问题，想问问宋大人。”

    宋义笑了笑，说道：“唐大人尽管问吧，宋某一定知无不言，言无不尽。”

    唐宁看着他，好奇的问道：“宋大人膝下，可有千金？”

    ……

    送走宋氏兄弟之后，唐宁有些可惜的摇了摇头。

    宋义只有一个儿子，而且已经成年，宋千倒是有个女儿，不过几年前就已经出阁了，通过这一条路将他们牢牢的绑在赵圆的船上，似乎有些不太可能。

    不过也无所谓，宋家和唐家不同，就算是不会明目张胆的相助，也不会在后面拖后腿放冷箭，唐宁为他做的已经很多了，接下来的舞台，交给赵圆自己就行。

    不知道京中还有哪些大员家里有十一二岁的漂亮闺女，赵圆别的本事没有，哄起女孩子却是一套一套的，而且凭借自己的这一长处，硬生生的走出了一条与众不同的夺嫡之路……

    在争储这件事情上，其实赵圆自己也挺努力的，整天带着三个小姑娘游来逛去，看起游手好闲无所事事，但有谁知道，他其实是在夺嫡？

    今天他便带着他的张家姐姐，王家妹妹白家妹妹的来了唐家，刚才偷偷的带着一个身材高挑的小姑娘跑进了他的书房，也不知道去干什么了。

    唐宁倒是不担心她们会做出什么出格的事情，小屁孩毛都没长齐，最多搂搂抱抱而已。

    唐宁站在院子里，老郑的女儿囡囡跑过来，说道：“大哥哥，我想荡秋千……”

    她自己爬到秋千上，唐宁在后面助力，秋千荡的很高，唐宁却一点也不担心。

    自从上次看到囡囡将老郑的杀猪刀玩的出神入化，他就不担心她的安全问题了。

    屠夫的女儿不是好惹的，像赵圆那样的体格，她一刀就能剁一个。

    “谢谢大哥哥……”唐宁抱她下来的时候，囡囡抱着他的脑袋，在他脸上亲了一下，就跑过去找小小玩了。

    坐在院子里磨刀的老郑抬头看了他一眼，又移开了视线。

    囡囡的存在，似乎是激发起了唐家众多女人母性的光辉，上到主人，下到丫鬟，都喜欢抱着她，她也毫不吝啬自己的香吻，将所有人都亲了个遍。

    唐宁能够看到苏如和钟意看到囡囡时眼睛里面绽放出来的光，但眼下

    他们一切未定，这件事情，他只能再向后拖上两年。

    赵圆和那小姑娘从书房里出来，脸上带着一丝……

    唐宁也不清楚，他小小年纪，脸上怎么会有这种猥琐的近似淫荡的笑容，除了这种笑容之外，他的脸上还有一个唇印。

    老郑瞥了赵圆一眼，又看了看唐宁，淡淡道：“上梁不正下梁歪，你的徒弟这点倒是和你一样。”

    唐宁摇了摇头，说道：“不一样。”

    老郑不屑的一笑，反问道：“哪里不一样？”

    唐宁看着院外，说道：“如果我是他，在洗干净脸之前，不会像这样在外面晃……”

    他话音刚落，门外已经传来了两个小姑娘娇斥的声音。

    “你们刚才去哪里了？”

    “你的脸是怎么回事？”

    “这是什么？”

    ……

    赵圆一会儿就捂着腰回来了，三个小姑娘一个都不见了，唐宁猜测他的腰一定和脸上的唇印一样红。

    他眼眶还泛着泪花，抬头看着唐宁，凄惨的问道：“先生，师娘也是这样吗？”

    唐宁看着他，很可惜的摇了摇头，说道：“不是。”

    赵圆叹了口气，转身向门外走去。

    唐宁看着他，问道：“你去哪里？”

    赵圆有些心酸的说道：“回宫。”

    “慢着。”

    赵圆抹了抹眼泪，回头看着唐宁，问道：“先生还有什么事？”

    唐宁看着他，遗憾的说道：“在把她们哄好之前，你还不能回宫……”

    自己选的路，跪着也要走下去，这是唐宁为赵圆上的真正意义上的第一课。

    