    第220章 结果

    冯宇丝毫没有惧怕的看着崔锦悦，嘴角勾起一抹笑容：“这不正是您想要的结果吗？”

    就是要看他对于林清欢的态度到底是什么样的，那他不如就按照他的想法来，让他满意一下。

    “还真不愧是完成双杀的人。”崔锦悦冷哼一声：“你可真没让我失望啊。”

    “彼此彼此。”冯宇面上没有丝毫的变化，眼神却在找着林清欢的身影。

    可是环遍四周都没有发现一丝林清欢的影子，冯宇有些疑惑，看着崔锦悦的眼神也警惕了起来：“她人呢？”

    “别这么着急啊，冯宇。”崔锦悦伸出手朝他摇了摇，随即拿起桌子上的茶喝了一口，才接着说道：“心急可吃不了热豆腐啊。”

    他说的平静，但是冯宇已经开始做好了动手的准备，今天就是抢，他也要把人给带回去。

    崔锦悦不紧不慢的放下手中的杯子，朝着房间的方向指了指：“她就在那里面。”

    没有丝毫的犹豫，冯宇就朝着那边走去。

    在推门的一瞬间，又听到了崔锦悦的声音：“但是……”

    但是什么？冯宇推门的动作停滞了一下，随即就用力推开了门，等着崔锦悦的下一句话。

    可是崔锦悦一直不说话，冯宇也懒得等，问道：“但是什么？”

    就等着冯宇这句话的崔锦悦笑出了声：“但是她现在的状态，你要不要见她，亦或者是，她会不会就此将这样的情况暴露在你的眼前呢？”

    崔锦悦的话说的极其隐晦，但是又很明显，就是他对林清欢做了什么，而此时的林清欢就在房间里面不知道在想些什么。

    林清欢愿不愿意见他？

    冯宇有了一瞬间的犹豫，但仅仅只有几秒钟的时间，他就进了房间，林清欢就那么躺在床上，眼睛没有睁开，像是熟睡中的样子，身上的衣服除了有些脏，头发有些乱之外，看上去没有任何的其他状况。

    他走上前去轻轻拍了拍林清欢的被子：“醒醒。”

    但是林清欢丝毫没有要醒的迹象，连翻身的动作都没有。

    他微微皱眉，把人从被子里面抱出来往外走去。

    看样子是冯宇赢了。崔锦悦无奈的摇了摇头，没想到这个冯宇竟然真的猜到了自己的目的，这样一来反而让自己不好判断了，会有一些失误了。

    但他没有表现出来，只是坐在那里，目光追随着冯宇和林清欢，直到走到门口，才开口阻止了他：“你可是记得，我说的是几点？”

    “三点。”冯宇没有否认这个事实，但是又紧接着说了下一句话：“但是现在的结果，不正是您想要的吗？”

    要自己按耐不住提前来，要看一看自己和她之间的发展到底到了何种的地步。

    再一次强调了这个东西，让崔锦悦哑然失笑：“走吧。”

    小浪就那么看着两个人离开，随即立刻进了客厅，疑惑的看着还在悠闲的看着窗外的崔锦悦：“就这么……放他们走了吗？”

    “不然呢？”崔锦悦耸了耸肩：“冯宇这个人是不会背叛没错，但是不代表他会一直听我们的。”

    从今天的表现就能看出来，不知道到底是林清欢的人格魅力太大，还是就是他一早就有野心。帮助组织双杀又能怎么样？能力越大，野心也就越大。

    小浪看着门口的方向，做了一个抹脖子的动作：“老大，要不要，我去……”

    “不用。”崔锦悦第一时间否认了他的想法：“你不是他的对手。”

    小浪的身手和智商他都清楚的很，是同类人中的佼佼者，但是对上冯宇，却是没有什么胜算的，主要还是因为冯宇这个人的心思太过于深沉，导致小浪容易在这个上面吃亏，但是硬碰硬的话，倒是不一定会吃亏。

    众人都知道，冯宇这个人之所以一直沉寂，就是因为他的打架能力确实不怎么样。

    之前一直处于不温不火的状态，所以接到的一直都是比较边缘化的任务，直到当初靠着一场爆炸计划炸死了白绮影，才开始崭露头角。

    “可是，我们的试探就这样失败了吗？”小浪有些不服，凭什么这个冯宇就这么把人给带走了，自己昨天晚上可是一晚上都没有合眼，就看着林清欢了。

    崔锦悦笑出了声：“确实失败了。”

    但也没有完全失败。

    只要有一定的效果，那就是没有失败。

    小浪疑惑了一下：“为什么没有失败呢？”

    “这个你就回去好好想想吧。”崔锦悦指了指门口：“行了，你昨晚也一晚没睡，先回去休息吧。”

    “这……”小浪犹豫了一下，还是乖乖的听了他的话；“好的老大，有什么事情喊我。”

    “去吧。”崔锦悦摆摆手，小浪这才出了门，去到了属于自己的房间，还不忘把崔锦悦的门给关好。

    崔锦悦这才靠在了沙发上，手里不断摩挲着自己的珠子链。

    怕黑的林清欢啊。这弱点不就来了吗？

    就算昨天她表现的并不明显，但他还是看了出来，林清欢这最大的弱点，就是怕黑。

    里面的门‘吱呀‘一声被打开，头发直直的垂到了腰部的位置，就算穿着睡衣，头发有些乱糟糟的，但也掩饰不住她的容貌，好看的样子尤其那双眼睛单纯的勾人心魄，她从里面睡眼惺忪的走了出来，看着正坐在沙发上的崔锦悦，慢慢走了过来，坐在了他的身边：“你什么时候醒的了？”

    她记得昨晚上他们闹到太晚了，所以今天她也才醒的那么迟。

    崔锦悦抬手摸了摸她的脑袋，才说道：“宁宁昨晚玩到那么晚，怎么不接着睡了？就这就不困了吗？”

    宁宁，全名亓宁，是三年前在路上一眼被崔锦悦看上的人，单纯的眼睛只是一眼，就将他的心给勾了过去，只是还在上大学，所以就只能周末待在他这里，周一的时候就会回到学校。

    亓宁深吸了一口气，将自己的脖子展示给崔锦悦看：“你看看，都红了。”

    (本章完)

