    厕所，乃五谷轮回之所。

    这里有一泻千里的畅快呻吟。

    这里有欲罢不能的矫揉造作。

    这里有宁静舒缓的私密空间。

    这里可以直面自我，这里可以肆意宣泄，这里承载了人们成长过程中的丝丝追忆……

    自人类文明诞生出社会人文开始，关于厕所的设计研究便没有停止过。

    蹲坑、坐坑、卧坑、独立厕所、公共厕所、露天厕所、移动厕所，三格化粪池式、粪分集式、双瓮漏斗式、沼气池式、下水道冲水式，自适应术式分解型、正六面体空间位移型、火形锐面焚烧型……

    但无论哪类厕所，都会因为使用人群的不同分成四种，它们分别是男厕所、女厕所、异性厕所和无性厕所。

    从古至今，人族成员均墨守成规，根据自己的性别进入对应的厕所。

    在这个种族集体意志所承认的规则下，席瑞拉自然也不会例外。

    在男厕所的门口徘徊了一阵子，席瑞拉有些不耐烦了。

    她眉梢上挑，怒声向里面喊道：“两个蠢蛋，现在出来你们的惩罚还能够降至半死即可！”

    半晌后，厕所里传出阿朱弱弱的反驳声：“教官我、我们现在可没穿裤子，你要是女人就、就不要进来。”

    “……”

    席瑞拉面色一沉，学员穿不穿裤子无所谓。

    重点是她很嫌弃这个地方，不愿意进去。

    “打住，可别再刺激教官了，一会非得给咋俩屁股切成十六瓣。”

    徐扉喘着粗气，连忙拽住阿朱进行劝阻。他目前体内的能量只恢复了一点点，说话都有些困难。

    虽然被教官抓住里外里都是死，但火上加油的话可能会死得很难看……

    “没事，扉哥。教官再霸道也是严守礼节的女神信徒，不可能闯进来的。”

    “咱们耗到天亮，到时候一大堆老爷们儿路过上厕所，教官总不能一直站在门口吧？”阿朱给了个放心的眼神。

    徐扉想了想，感觉有道理。

    教官是个体面人，这种让他人产生奇怪联想的事情她肯定不会做的。

    再加上教官性格很懒，应该坚持不到明早就会回去睡觉，所以他们逃生的几率其实很大。

    然而，就在两人放下心来的时候，冰冷的声音从厕外传来。

    “可惜……我不是伊什塔尔的信徒。并且，我很不喜欢那个女人。”

    席瑞拉一步跨前，进入到男厕所范围之内。

    啊，被污染了……席瑞拉轻叹，一股无名火在心中逐渐酝酿。

    将手指轻轻点在墙壁上，指尖散发出盈盈红光。

    刹那间，无数魔法纹理扩散至整个建筑表面。

    “嗯？”

    感受到周遭传来的异常波动，徐扉立刻将识觉扩散开来。

    “糟了！”

    突如起来的喊声吓了阿朱一跳，赶忙左顾右盼寻找危险来源。

    当看到啥也没发生时，他凑到徐扉面前奇怪问道：“咋了扉哥？大惊小怪的。”

    “教官把这里的防御术式全部分解掉了！”

    “现在的男厕所和普通土石结构的房屋没有任何区别！”

    徐扉双目充血，抓着阿朱肩膀惊恐说道。

    “那、那又怎么了？”

    阿朱一时间没理解其中深意，不过看到一向淡定的徐扉着急，他也跟着心慌起来。

    “你想想看，教官在外面徘徊了老半天，明显是不愿意进男厕所的！”

    徐扉咬住手指一边解释，一边努力思索对策。

    “对啊？”

    阿朱点点头，还是有点懵。

    不就是因为这样，所以才安全的吗？

    “圣城的建筑物最低都有抵挡四阶以下攻击魔法的防御能力。以教官一重枷锁的境界，是无法依靠暴力破坏这里的！”

    “现在防御术式被彻底瓦解，代表教官可以随时把这里拆了……”

    “我问你，夷为平地的‘男厕所’还算是‘男厕所’吗？！”

    听完徐扉的解释，阿朱立刻大脑一片空白，心脏猛然紧缩了几下。

    他现在心中只有一个字‘逃’。

    然而，就在此时……

    轰隆！

    门口传来一声巨响。

    转头看去，男厕所正门连同附近的墙壁一起被轰飞了出去。

    啪嗒啪嗒。

    清晰的脚步声由远及近，徐扉和阿朱的心跳速度也随之逐渐加快。

    几秒种后。

    手中拖着两米长半米宽横梁的‘暴龙’教官出现在两人身前。

    “呵……”

    席瑞拉嘴角泛起恶魔般的笑容。

    她挥舞横梁砸向四周，没费多大工夫便连同屋顶一起将男厕所砸得干干净净。

    整个过程中那宛如鬼神一样的腕力，让徐扉和阿朱彻底看傻了眼。

    将断梁扛到肩头，席瑞拉俯身望向瘫坐在地上的两人，冷冷问道：

    “你们说……这里是男厕所吗？”

    她表情看似柔和，微眯的眼眸中却迸射出丝丝寒光。

    “不不不不不，这里绝对是废墟！”

    徐扉大声否认，脑袋摇的拨浪鼓似的。

    “平地！我拿脑袋保证这里是平地！”

    阿朱浑身发抖，使劲拍打着胸脯。

    ……

    半个小时过后，席瑞拉迈着轻松的步伐回到宿舍小院。

    她随手一丢，被揍成死狗般的徐扉和阿朱便咕噜咕噜滚到草地上。

    至此，所有学员全部被抓了回来。

    “内个，席瑞拉小姐，再不进行救治可能会有危险……”

    拉莎小跑到席瑞拉身旁小声提醒道。

    她眼神时不时瞟向地上昏迷的众人，尤其是付哲星和上官日天此时进气多出气少明显快不行了。

    “不必，这是最理想的状态。”

    席瑞拉轻轻摆手，随后走到学员们附近淡淡吐出两个字：“醒来。”

    犹如接受到不可抗拒的命令般，奄奄一息的学员们骤然睁开双眼，机械性的望向席瑞拉。

    他们呼吸紊乱，肢体麻木。

    意识却被某种力量强行保持清醒，清晰感受着生命的流逝。

    “听好了，蠢蛋们。当生命体越接近濒死状态时，就越容易解除体内枷锁。”

    席瑞拉拿出常用的那张沙发，慵懒的躺了上去。

    “作为我的学员，今天晚上，你们每个人都必须解除第四道枷锁。”

    “至于死亡，则无需担心。”

    席瑞拉露出轻蔑的笑容继续说道：“我以席瑞拉?奥尔斯托芬之名向你们保证……”

    “去肆意挥霍生命吧，今夜……即使是冥界诸神降临也无法让你们迎接死亡。”

