    主角们自然是存在的。

    即将出现在毕业舞会上的剧情，虽然被夏尔称作恶魔的馈赠诅咒，可它真正剧情的名字却不叫这个，而是有着一个非常有趣的名字。

    尸骨无存2。

    是的，一部科幻恐怖类的小成本电影，经典的血浆青春片，它一共有四部，即将发生在这座小镇的，则是第二部的剧情。

    这也是第三版dlc中加入的支线剧情之一。

    在原本的剧情当中，病毒的起源毫无疑问，是科技侧的，起源于一个受到未知感染和异变的零号病人，也就是尸骨无存3中的剧情。

    他是第一个出现血肉融化症状的病人，他被发现，被研究，然后毫无意外的，病毒没有控制住，团灭了整个医学实验基地。

    接着，又是一群白痴的年轻人登入了这座有着隐蔽医学实验基地的小岛，无意间放出了这种病毒，他们感染，却又坚强的，挣扎着离开小岛，回到人类社会..才死去。

    病毒被释放出来。

    才有了尸骨无存其他几部的剧情。

    而尸骨无存第二部，已经经过了病毒的蔓延初期，它来到了这座小镇，混入了小镇的河流与水源当中。

    换句话说，别说整个毕业舞会，整座小镇，都没有人能够逃脱。

    在舞会上，学生们饮下饮料，酒水，吃掉食物，然后很快的，病毒开始发酵，蔓延，感染和摧毁一切。

    到处都是血浆，碎肉。

    而这个时候，早已在其他地带发现了未知病毒蔓延的特殊部门更是第一时间发现了小镇中出现的变化，他们火速赶来，封锁了这里，并展开了一场紧随其后的屠杀。

    尸骨无存。

    可惜，虽然有着病毒与人类的双重剿灭? 病毒的蔓延却是仍然无法控制? 不仅有着主角团逃离出去，水源中的感染? 更是早已注定这一切已经无法控制。

    但这是原本的剧情。

    作为融入魔幻世界的剧情? 还是支线剧情，很少会出现无法控制的灭世危机? 这不是难搞的大剧情。

    蔓延小镇的疾病源头出现了改变，疾病的来源并不是病毒? 而是一种诅咒? 来自巫毒教会的诅咒。

    尸骨无存第二部的剧情也出现了改变，病毒不是来自于水源，而是魔法，是诅咒? 后期封锁这里的也不是什么特殊部门? 正是巫毒教会。

    但大致的剧情仍然没有多少改变，比如主角团的夺命狂奔，最终只有一人逃出生天，却成为下一部电影开局杀的祭品等等。

    主角团，自然是有的。

    “主角？”

    “你在说什么。”

    麦迪逊伸手? 似乎想要摸摸夏尔的脑袋，看看他有没有烧坏脑子。

    “主角们? 就是主角们，就像电影里出现的那样? 勇敢，果决? 搞笑担当? 一路奔逃有惊无险? 然后是大团圆的结局与无人生还的结局，当然，也少不了最后一吻。”

    “你们学校肯定有天天受欺负的书呆子吧，他的身边还跟着一个负责搞笑的胖子，书呆子虽然天天受欺负，却能受到美女的青睐，不一定是校花，但身份也不低，可能是某个有钱人家的大小姐。”

    麦迪逊沉默了一下。

    因为她稍作回忆，发现学校里还真有像是夏尔说的，这样的家伙。

    就像电影里的一样。

    “你说的应该是保罗..”

    保罗是学校里的书呆子，经常被橄榄球队长温斯顿欺负，原因是他的女朋友凯西，对保罗很好。

    因为凯西和保罗是一起长大的青梅竹马，保罗的身边有个叫约翰的胖子，满脑子只知道想着女孩，就像夏尔说的，负责搞笑担当。

    “不对！”

    麦迪逊很快就意识到了问题所在。

    “这种事情其实很常见吧，书呆子哪里都有，简直像野草一样，生命力旺盛。”

    “或许吧。”

    夏尔笑道。

    “不过这算是我教给你的第二节课，如果你以后碰到了像是电影里剧情一般，有着接踵而来的巧合的事情，不要犹豫。”

    “你的确可以将它们当成一场正在出演的电影。”

    麦迪逊对于夏尔的话不可置否。

    她并不理解夏尔的这番话，就像凯伦不理解她为什么警告不要喝舞会上的酒水一样，但同样的，问题的原因可能不是出自夏尔，而是她。

    所以她没有反驳。

    “那么，我们要去找他们吗？”

    “不需要。”

    “我的目的是零号病人，也就是诅咒本身的源头，其他人的死活，我不关心，他在巫毒教手里，需要等他们人来了，才有机会下手。”

    从科幻变成了魔幻，病毒变成了诅咒，零号病人身上自然就没有病毒了，但零号病人仍然存在。

    他身上的病毒变成了一种天然的诅咒，并非是巫毒教所为，更像是上帝的诅咒，命运的恶意之类的。

    是天生的。

    他的存在被巫毒教找到之后，巫毒教便着手策划了这一场袭击，或者说，实验，巫毒教同样也是在实验魔法，测试他身上诅咒的威力。

    只不过他们的实验手段或许血腥了一些。

    巫毒教对此很感兴趣，简直就像是找到了心爱玩具的小孩子，夏尔也对此很感兴趣，并且他的实验手段，不会如巫毒教那么残忍。

    零号病人，就是夏尔的真正目的。

    因为他的特殊之处。

    巫师的力量源于血脉，这是夏尔通过这个世界的书籍，以前世界的水友们以及同人中的设定得出的结论，也是最合理的猜测。

    要证实这一点，需要大量的实验以及样例来进行比对和证实。

    欧洲范围内的魔法生物不用说，独角兽，纯种媚娃，甚至是夜骐，龙，妖精。

    但它们都是常见的魔法生物，夏尔并不一定能从它们身上发现出什么，魔法界大部分巫师都是混吃等死的废柴，看似神奇的，霍格沃茨教授的魔法，其实换成麻瓜学校，也就是普通的数学，化学等等。

    连等同于高等数学的，斯内普的高等魔药学，都没有几人能够顺利入选，何况毕业了。

    霍格沃茨结束，的确掌握了很神奇的魔法，却并不意味着每个巫师都是天才，抛开魔法他们其实和麻瓜差不多。

    但天才还是有的，就算是几代出一个，漫长的巫师历史当中，也足以让他们弄清楚很多东西。

    比如血脉。

    夏尔并不觉得自己真的在研究上是什么天才，他有游戏经验，那是先知先觉得优势，他本人，还是那个他。

    他不觉得历经这么多年都没人发觉的事情，会被自己轻易找到答案，所以，索性不如剑走偏锋，去寻找那些非一般性质的魔法生物，说不定，还会有一些新发现。

    这也能最大限度的用上他先知先觉的优势。

    而特殊的魔法生物哪里比较多，毫无疑问，人才辈出美利坚。

    连通感的族群都变成了魔法生物，何况百人斩少年杰森这样，本来就带有一定命运与诅咒色彩的角色，它们都是魔法生物。

    亦如零号病人。

