    第86章 请“家长”做主！

    有些人能够料敌先机，除了对局势、情报的判断外，有时候心中产生的危机感也占了很大的成分在其中。

    不得不说刘备自从黄巾之乱开始领兵作战起，他已经有了对局势的洞察力。

    公孙瓒在幽州之地威势无双，袁绍才新得冀州之地，按道理来说袁绍本不应是公孙瓒的对手。

    但如今身在公孙瓒麾下的刘备自然有自己的情报渠道，如今的公孙伯圭与之前的公孙伯圭有些不同了。

    公孙瓒在幽州与胡人对战时，经常冲杀在前，其与身边数十个善于骑射的人都骑白马，相互间为左右翼，自号“白马义从”。

    正因此公孙瓒也被称为“白马将军”。

    “白马将军”既是身份象征，亦是信仰所在，气势所在，胡人闻白马而退，友军闻白马而喜。

    但就在去岁，公孙瓒这位“白马将军”率领两万人马却被袁绍手下大将麴义所率领的八百“先登死士”坑了。

    公孙瓒以骑兵冲锋，麴义以八百死士持盾伏击，待公孙瓒领军近后忽然暴起，直接以人命来阻碍骑兵的冲击力，而后又以弓弩手射杀骑兵。

    骑兵被阻挠，又被弓弩手伏击，公孙瓒所领之军自然大败。

    “白马将军”的“白马义从”败了。

    袁绍自然不会放过这个大好的机会，不但乘胜追击，更是命人到处宣扬自己八百军士大破公孙瓒数万骑兵的消息。

    起初很多人是不相信袁绍能够以八百人破公孙瓒数万骑兵。

    但随着公孙瓒军队节节败退，不明情况的人也不得不相信这个无稽之谈的消息。

    数万人马被八百人杀败！

    这样的战绩说出去让人无不胆寒，有些人甚至觉得袁绍是不是有鬼神相助。

    心中有怯，在战场中可是大忌。

    白马将军的无敌威势被破，气势被夺，让原本并不看好袁绍的人开始摇摆不定起来。

    刘备领兵多年深知局势的转变往往从小事开始发生。

    他的直觉告诉自己公孙瓒如果不在进行一番动作，恐怕终会被袁绍所败。

    至于公孙瓒会有什么动作，究竟如何行事，刘备当然是不会知晓的，他刘备虽与公孙瓒交好，但又不是公孙瓒肚子里的蛔虫。

    不过刘备知道，自己不能赌，不能去赌公孙瓒的决策。

    既然不能赌，那自己只能避开目前的大漩涡，远离公孙瓒、袁绍二人。

    只要自己远离了这个漩涡，无论是公孙瓒、袁绍二人何人胜，何人败，自己以后可选择性将会更多。

    以刘备如今的身份只能进行被动的选择，而远在雍州长安城中的董卓则是如今天下棋盘中的执棋者之一。

    长安城

    相国府

    董卓手中拿着锦帛，眉头微皱，随即又无奈的笑了笑。

    下首的李儒见董卓如此模样默默不言，虽不知董卓手中锦帛中所书何事，但看董卓的神情就知道不是什么好事了。

    只不过董卓既然没有开口，他这做下属的自然不会多问。

    “唉！”董卓一声轻叹，口中喃喃道：“失策了，失策了。”

    “真没想到汉室宗亲也会混的和我董某人一般模样。”

    “可悲，可叹。”

    李儒听了董卓的话心思急转，汉室宗亲？

    如今大汉朝汉室宗亲可不在少数，主公这话有些莫名其妙，让人摸不到头绪。

    就在李儒思索之时，董卓的话传入了他的耳中。

    “文优，你且来看看。”

    董卓将锦帛放在了一旁的茶几上，手指轻敲，而在茶几上还有另外一块锦帛也安放与此。

    “呵。”

    “真是好笑，封疆大吏竟搞得如同泼妇骂街一样。”

    “小儿辈打架，告状告到了家长这里？只可惜如今这个家长也不顶用啊。”

    李儒见董卓发话，连忙躬身上前，先将其中一块锦帛拿起细细观看，当其看完其中一块锦帛后，又拿起了另外一块，同样如此动作。

    待李儒观看完后，又将锦帛放回了茶几上。

    此时的李儒也有些无语。

    因为这两块锦帛的主人都是大人物。

    一位是幽州公孙瓒，一位是幽州刘虞。

    公孙瓒如今被朝廷封为蓟侯，而刘虞……

    汉室宗亲，如今宗正，大司马，幽州牧等等一系列头衔。

    而两位封疆大吏大老远从幽州传来的锦帛中所记载的内容，不经相同。

    二者都是在相互指责对方。

    刘虞说公孙瓒穷兵黩武，就连他准备赏赐给游牧民族的物品都被公孙瓒抢夺，甚至开始修筑城池对抗他这个上官！

    而公孙瓒则在锦帛中言道，说刘虞惧怕外族，软弱无能，对外族唯唯诺诺，对内却重拳出击！

    公孙瓒直言刘虞勾结袁绍意欲谋反！

    董卓看到二者传来的消息不由觉得这二人像极了相互指责，打闹，最后找家长评理的孩子。

    不过事情明显没有这么简单，二者之所以跑到朝廷这边请朝廷评理，最终的目的其实都是为了站住大义名分。

    由此可见如今在大义名分上汉献帝还是非常有用的。

    董卓掠了掠胡须，戏谑道：“刘虞此人也算是汉室宗亲中的杰出人物，没想到如今身为幽州牧竟然连公孙瓒都压制不住。”

    李儒问言，笑道：“刘虞虽有一方之才，不过公孙瓒却是枭雄似的人物，若不是幽州之地贫瘠，在加上其底蕴太弱，一般人可还真制不住他。”

    “刘虞为政尚可，让其领军与公孙瓒争锋，那恐怕力有不殆。”

    董卓脸上勾起笑意，无奈的摇了摇头，“力有不殆？”

    “文优真是太给他面子了，只怕刘虞所领之军遇到公孙瓒的队伍会如土鸡瓦狗一般模样。”

    李儒点了点头，随即开口道：“那以主公的意思，该如何回复此二人？”

    李儒目光移向上首的董卓。

    这等战略决策，还是需要董卓来做决定。

    至于后面该如何谋划建言，那才是他要做的事。

    董卓又拿起了公孙瓒、刘虞二人送来的锦帛。

    这两个家伙真让人不省心啊。

    按照前世董卓的谋划来看，怎么都应该支持刘虞才是。

    只是现在自己穿越而来，明知选择错误，还继续选刘虞？

    (本章完)

