    第9章见不得你

    一声闷哼，傅九喘息，“你压到我了。”

    “我都没动！”

    “你是没动，你一直坐着。”

    她现在是个什么体型，她心里没数吗？

    稍稍用力，他骨头都要断了！

    “别废话！”江沅捏紧了他的脖子。

    “怎么？要杀我？”

    江沅抿唇，她第一反应就是要杀他。

    她前世几乎把打败傅忱当成她活着的唯一目标，两个人斗了那么多年，杀了他几乎成为了执念。

    “可以，来吧。”

    傅九反应出乎江沅的意料，他松开手，躺在床上，一副任人宰割的样子。

    黑暗中，他眼角微红，活像是被欺负了的小媳妇。

    江沅额角一抽，十分嫌弃的放开了他。

    呼吸到空气，傅九便控制不住的咳嗽。

    江沅刚才那一番操作，他疼的浑身都在冒冷汗。

    “现在不动手，你可别后悔……”

    傅九眸光淡淡，黑夜中，那双眸子里有道不明的情绪。

    他半躺在床上微微喘气，却不曾想江沅冲过来，拿了他的手就开始把脉。

    “你这是干什么？”

    “见不得你跟个弱鸡似的。”

    “……”

    “这是……”

    傅九抽回了手，他手腕细白，因为太瘦，手骨都极凸出。

    但骨相还是很美，因此，并不觉得丑陋。

    不过，他的脉象有些奇怪，似乎像是中了毒的征兆。

    毒不会致命，只是会损耗气血，导致他的身体亏空的厉害。

    江沅不知道他一个乡村小弱鸡儿为什么会中了毒。

    “你可以用你的异能解毒啊。”江沅倒是没怎么担心。

    “你当这是哪……”傅九没说完，便盯着江沅，“你的异能带来了？”

    江沅这才明白，只有她的异能带过来了，傅九的没带过来？

    一想到那坨屎，江沅直接摇头。

    “没有。”

    要是让死对头知道她的异能变了坨屎出来，他不得笑死她！

    此时，小石头翻了个身，然后坐了起来。

    “尿尿。”迷迷糊糊的声音，似乎还没睡醒。

    傅九把他抱出来。

    等到再进来的时候，江沅已经回自己床上睡了。

    ……

    第二天江沅醒的时候，天刚麻麻亮。

    傅九已经坐在耳房的小窗户边看书了。

    江沅盯着他看了会，傅九才发现。

    “你醒了。”

    声音有一瞬间的嘶哑，更多的是少年变声期的喑沉。

    江沅点点头，还没说话，外面就传来了钱氏的喊叫。

    “都什么时候了？早饭不做，衣服也不洗，非让人赶着才知道去干活，你们是不想在这个家呆了？”

    这话是把一家子都给骂了的。

    村里就是这样，早起就要干活，能干活的都不能闲着。

    这个家里，除了先前原主厚脸皮什么都不干之外，其他的人都要干。

    而傅九更是要把她那份也干了。

    他那个身子，再这样子干活，迟早要累死。

    傅九收了书，就要起身。

    江沅目光灼灼，“以后你别干活了，我来吧。”

    她那眼神太过的强烈，眼底似乎掩藏着什么不可告人的目的。

    可就偏偏明白的展现出来告诉他——

    我对你图谋不轨！

    傅九觉得心里有点慌……

    别是见色起意吧？

    (本章完)

