    时间慢慢的过去了一个月，全球富豪开始向伦敦集结，这一次很多隐形富豪都被炸出来了。

    原本佳士得准备的是一个可以容纳三百人的拍卖场，可报名的人数太多了，直接换了一个可以容纳三千人的歌剧院。

    所有参加拍卖会的富豪都必须经过拍卖行的验资，没有十亿欧元以上财富的根本就不能获得邀请卡。

    短短几天下来，一共发放了两千八百六十九张邀请卡，这让拍卖行的董事会激动不已。

    所有人都明白，这是冲着长寿药来的。

    这一次拍卖行获得的佣金并不多，只有千分之一的佣金，不过，拍卖行董事会明白，哪怕是千分之一，也不会是一个小数字。

    起步价就已经是一千万欧元了，价格会顶到多少，最起码十亿吧。

    按照十亿计算，拍卖行会获得一百万欧元的佣金。

    再加上其他拍品所得，这一次拍卖会绝对是大丰收。

    时间一天天的过去，五天后，拍卖会开始举行。

    为了保证这一次拍卖会的安全，拍卖行特别雇佣了鹰国最大的安保公司卡特安保公司，来负责今天的安保工作。

    检查是非常严格，各个出口要道都有四名以上安保人员，同时还有两个摄像头，网络中枢也安排了整整两队人在不同角度守护。

    整个歌剧院的各个角落都被安装了摄像头，甚至有一些摄像头还具备夜视功能。

    歌剧院的房顶以及周围的制高点，统统安排了人员，而且人员还不少，所处的角度也比较刁钻，让你无法一次性攻击多人。

    只要一个人出问题，立刻就会被三名以上的安保人员发现。

    同时，今天所有参加拍卖会的富豪都必须经历五道安检程序才能进入拍卖会场。

    卡特安保公司很有实力，也很有人脉关系，也不知道怎么玩的，警方还派遣了两队人员过来协助。

    同时，歌剧院周围几条路从下午四点开始封路，没有邀请卡的车辆一律不得进入。

    时间慢慢的进入六点钟时，一辆辆的豪车开始陆陆续续的出现，富豪们开始登场了，不得带保镖进入。

    只能在后面等，司机也必须在停车场等候，不得离开车辆超过十米。

    想要上厕所也好吧，停车场设置了上百个临时公厕，足够满足司机们的需求了。

    明确告诉司机们，谁要是离开安全区域，安保公司有权将其击毙，如此严格的规定，让很多司机都老实了。

    不过，安保公司这种架势反而让富豪们都比较安心，跟普通人比起来，富豪最在意的就是自身的安全。

    一个个的进入歌剧院内，领取了号牌朝着自己的座位走去，一楼大厅，二楼包厢，在八点钟之前都坐满了。

    八点钟一道，拍卖会准时开启。

    油画，冷兵器，手稿，瓷器，钟表，珠宝，等等，前面的几十件物品都非常快的成交了，价格也符合拍卖行的预期。

    时间慢慢的已经过去了快两个小时，这个时候，拍卖师说话了“有请最后一件拍品提供者，天启集团总裁徐平安先生”。

    说完开始鼓掌，很多人都是一愣，徐平安真的来了吗，开始跟随者一起鼓掌。

    很快，徐平安一身休闲打扮从后台出来了，看到真的是徐平安，掌声变得更加的大了。

    来到场地中央，徐平安双手虚空按了几下，现场才安静下来了，富豪们开始调整自己的翻译器。

    “先生们，女士们，感谢你们来参加这一次的拍卖会”

    “我相信各位已经等得不耐烦，我就不废话直接进入正题好了”徐平安笑着说道，很多人都是会心一笑。

    徐平安还跟以前一样，说话直接干脆，不玩虚的。

    “新一代疫苗诞生真的是非常巧合，我们的工作人员在切割陨石的时候从陨石中切割出一颗植物的种子”

    “经过我们专业人员鉴定，这颗种子已经彻底的死亡，不具备任何复生的可能性，因此，这颗种子就被转移到了生命研究所进行研究”

    “大家都知道新人类疫苗是一种弱化版疫苗，因为不进行弱化的话，人类就无法承受原始疫苗吸收能量的特性”

    “很偶然的一次实验，这颗种子当中有一种成分可以综合原始疫苗的暴虐成分，研究人员就开始实验”

    “按说，这课种子很大，应该足够制作出二十多支疫苗，可在实验的过程当中消耗了，成了遗憾”

    “剩余的材料仅仅制作出三支疫苗就耗尽了”

    “我的父母分别注射了一支疫苗，经过这几个月的观察，效果超出我的预料，非常的好”

    “今天拍卖的其实是一个名额，当你胜出拍下这个拍品支付了全额费用之后，会被天启集团的人邀请到天启岛”

    “对你进行一次非常全面的身体检查，根据你目前的身体进度进行深度调养，调养之后，才能注射疫苗”

    “调养的时间预计为一个月左右时间”

    “我解释完了，下面就把场地交还给拍卖师，大家可以自由竞价，价高者得”徐平安笑着说了一句，然后对着众人一鞠躬，离开了。

    众人开始鼓掌，送上掌声，现在，所有人都对产品有了一个清晰的认识。

    回到后台，徐平安就跟拍卖会的董事会人员去贵宾厅喝酒聊天了，至于拍卖的结果，徐平安是一点都不担心。

    更何况，在贵宾厅还可以通过大屏幕看到现场的情况。

    众人来到贵宾厅端着红酒打开大屏幕开始观看，上面显示，拍卖价格已经飙升到二十亿了，拍卖行董事会成员一个个是满面红光。

    时间慢慢的过去，最后的胜利者产生了，七十七岁的墨西哥电信大亨斯利姆，出价五十七亿欧元赢得了这一场胜利。

    很多人看到这个结果，也是深感无奈，没办法，这是真金白银的较量，输了没什么好抱怨的。

    拍卖会结束，富豪们开始离场，徐平安也离开了。

    第二天，全球都开始报道这件事，五十七亿欧元的天价，彻底震惊了全球，也让普通人知道，什么叫做大富豪。

    为了十年的寿命，花这么多钱眼都不眨。

    媒体也公开进行报道，斯利姆明面上的资产高达四百多亿欧元，虽然花费了五十多亿欧元，这对斯利姆来讲，不会伤筋动骨。

    或许，十年左右的时间，斯利姆就会将这笔钱赚回来。

    仅仅三天时间，斯利姆就结清了所有费用，同时，拍卖行也在扣除佣金之后，将百分之八十的款项转账给了联合国的相关机构。

    这一点，联合国相关机构已经发表声明确认了。

    又过了两天，斯利姆在天启集团的人员陪同下做包机飞往天启岛。

    徐平安也做自己的包机返回天朝，将剩余的百分之二十金额注入徐平安名下的环境基金。

    这一天，火星

    距离火星基地四百多公里的地方，天空非常的阴暗，显然，这里很快就会出现大雨。

    现在火星上面下雨已经不会引起人们激动了，下雨的次数很多，基本上每隔一段时间就会在某些地方下雨。

    时间一点一点的过去，“咔嚓”一声，天上闪过一道亮光。

    紧接着“轰轰轰”雷声开始出现了，不远处的合成水站工作人员窦晓涛跟派遣过来收集信息的人员都是一愣。

    这还是第一次在火星看到闪电跟打雷。

    拿出手机开始拍摄起来，时间不长，“咔嚓”一声闪电再一次的出现了，紧接着轰隆隆的雷声有一次的出现。

    就这么反复出现了十几次后，天上开始下雨，同时，还伴随着风。

    外太空，空间站已经对地面发过来的信息做了详细记录，对这一次的降雨没当成一回事。

    时间慢慢的过去了一个小时后，气象组工作人员就感觉不对劲了，根据得到的消息，降雨不仅没有减弱反而在加强。

    立刻调出了空间站拍摄的云层图片开始研究，时间不长，就有了发现，这一次的降雨时间恐怕不是短时间内可以结束的。

    云层非常的厚，而且，云层当中还时不时的出现闪电，这写都已经被空间站的摄像头发现了。

    立刻上报基地负责人刘志荣了，刘志荣看完报告立刻就开始做出安排，两个工程小组带着设备直接出发了。

    因为气象组的报告内说了，降雨还可能会继续加大，预计降雨持续时间还有五个小时左右，只会高不会低。

    降雨地带的地势很高，比火星基地所处的地势都高，这是由地震原因造成的。

    高地势持续大范围的高强度降雨，这会形成洪水的，根据降雨地带到火星基地这一代的地形研究，如果真的出现洪水了，会对一个分基地造成很大的威胁。

    最好的办法就是在一处地带进行加高，改变水流的方向。

    派遣的这两个工程小组一个负责加高，一个负责挖掘，引导水流流向其他地方。

    两个工作小组出发仅仅二十分钟，刘志荣就再一次的派遣两个小组以及三十辆运输车带着设备出发，而且还带了一些炸药。

    对不好挖掘的地方直接使用炸药炸，现在必须加快速度。

