    在青源帝国，青田皇曾带着青铜面具，去书画师公会寻求帮助，他顺便帮忙解决了，发现里面隐藏了孔师虚像。

    此刻又看到这样一幅画，而且境界更高，山脉也完全相同……会不会画的同一个地方？

    “这里没有孔师虚像，也不知是故意没画，还是根本没发现！”

    皱了皱眉。

    手腕一翻，将那副画卷取了出来，与眼前的山脉对比，一模一样，没有丝毫差距，只是没有美女出浴的图案。

    “这是帝国联盟的【白溪山】，和圣子殿是两个方向，距离这很远，想要过去，圣域七重的圣兽，都需要飞行整整三个月！”

    看到他手中的话，和外面的重叠，几乎一模一样，洛玄青解释道。

    “白溪山？”

    张悬拳头一紧。

    “你这幅图的书画师，水平也不错，惟妙惟肖，将这座山的神韵全部画了出来！”

    洛玄青赞扬。

    这幅画，在青源帝国惊为天人，但在他这种高手眼中，只算得上不错。

    “是啊！”

    将画卷收起，张悬满是激动。

    知道这是白溪山，有机会的话，一定要过去一趟，既然有孔师虚影，或许美人出浴的方位，就可能找到孔师留下的遗迹。

    呼！

    二人说话间，气泡从灵气河流中飞了出来，来到巨大的画作跟前。

    “这幅画，可以进去吗？”

    看着眼前如同真实一般的作品，张悬忍不住道。

    留下洞虚葫的前辈，留下这幅画，必然有自己的目的，要是能够进去看上一看，或许能知道的更加详细。

    “应该可以……”

    洛玄青点头。

    “那我看看！”

    微微一笑，张悬身体一晃向前飞去。

    这幅画，没有纸张，而是画在折叠空间上的，一层层连接在一起，飞行了许久，才来到大山跟前。

    山脉森森，跟人一种威严之感。

    向上飞去，很快来到美女出浴的所在，扫视了一圈，忍不住摇头。

    和其他地方没任何两样，并没有孔师虚像，也没发现有什么折叠空间之类的隐藏。

    “虽然没有画出孔师，但留下这幅画的前辈，必然有深刻的用意！”

    如果这个遗迹，真是丘吾古圣留下，一切就说的通了。

    他是孔师的仆从，留下这幅画，应该是为了提醒后辈，这个白溪山……有古怪！

    研究了一会，知道只是副画作，不可能找到具体的东西，身体一晃，退了出来。

    才回到洛玄青等人跟前，就见大山晃动了一下，化作一摊墨迹。

    “这幅画时间太久了，能维持原貌是因为没人触碰，你刚才进入其中，等于沾惹了生人的气息，自然再承受不住！”

    洛玄青解释。

    张悬明白过来。

    就好像不少从墓葬里的东西，光彩艳丽，可一旦拿出来，就会立刻变成泥土之色。

    不再纠结，继续向前看去，一个宽阔的通道出现在视线。

    跟在洛玄青等人身后，落在上面。

    经历了各种空间扭曲，脚踏实地的落在地面，顿时放松了不少。

    “我感应的宝物，就在里面！”

    向里一指，云连海双眼放光。

    之前他还有些感应不清楚，到了这里，已经十分清晰，只要沿着通道前行，应该能顺利找到不少宝贝。

    “好！”

    听到宝物就在不远，众人就立刻来了精神，齐刷刷向前走去。

    时间不长，一座宫殿就出现在眼前。

    宫殿不算太大，也没有多奢华，矗立了不知多少年，给人一种古旧之感。

    “这里估计有危险，我进去看看，你们后面再跟上来！”

    洛玄青走到最前面，几步来到门前。

    宫殿的大门，全部由石头雕刻而成，上面书写了密密麻麻的符文。

    “是空间符文，丘吾古圣创造出来的特殊文字，经常观察，能够领悟空间法则，我们家族，有这些文字的详细注解！”

    看了一眼，洛玄青眉毛扬起。

    “空间符文？”

    张悬恍然大悟。

    他在丘吾宫见过。

    大悲天魔掌，就是用这种字体书写的，当时不知道到底是什么，最后根据文字的形状，学会了法诀。

    “这样说起来，这处遗迹，真的是古圣留下的了？”

    碧红音满是激动。

    丘吾古圣，尽管是孔师的仆从，但真正实力，不比圣子殿的开派祖师卜商古圣弱上多少，最重要的是，对空间领悟极高，如果能够得到他传承，突破圣域八重，甚至冲击九重，都只是时间问题。

    “十之八九，只是……我们家族，记载古圣事迹的书籍不少，从未听说过，这里还留下了一处遗迹！”

    洛玄青奇怪。

    “这个遗迹，看起来十分复杂，但对于古圣这种级别的强者，怕只是随手而为，甚至自己都未必记得……”

    云连海道。

    身为能够寻宝的家族，各种宝藏见过的实在太多了。

    不少遗迹，对后人来说，玄妙无比，宝藏也异常珍贵，但对于留下的人来说，根本不算什么。

    境界不同，眼光自然不一样。

    “这倒是！”

    张悬深以为然的点头。

    就好像现在的他，上品灵石，已经用处不大，随便扔上几百、上千都不会觉得心疼，但放在万国联盟，哪怕一枚，都要受到无数人的追捧。

    洞虚葫，他们看起来珍贵无比，对于古圣来说，随手扔掉，都不算什么。

    “洛玄青，这些符文，你可认识，上面写的什么？”

    云连海问道。

    “是留给后人的，大意是，能走到这里，说明对空间领悟极多，有资格得到他的传承，还有记录了这个门的开启方法……”

    紧盯着门上的文字，洛玄青道。

    这些空间符文，洛家已经研究了不知多少年了，基本都能认识。

    “传承？你的意思，这里真有古圣的传承？”

    “嗯！”

    洛玄青点了点头，深吸一口气：“我要开门了，大家小心一些，都走到这里了，千万不要出事……”

    说完后退了一步，手指一翻，一道真气涌了出来，笔直向门户点了过去。

    连续三下，呈“品”字形，大门表面出现了道道涟漪，“吱呀呀！”的缓慢打开。

    真气涌出，在身体周围形成保护罩。

    丘吾古圣尽管是名气很大的圣人，但既然留下传承，必然会有各种各样的考核，极有可能就存在某些机关陷阱之类的东西，不能不防。

    当先走进房间，洛玄青片刻后向众人招了招手：“没有危险，都进来吧！”

    众人鱼贯而入，只有一个大厅，光秃秃的什么东西都没有，一个雕像矗立在不远处。

    “是丘吾古圣！”

    看清楚雕像的模样，张悬开口。

    这个雕像，十分熟悉，当初在丘吾宫的时候，就见过！

    “这就是古圣？”

    袁晓等人满是震惊。

    他们尽管出身名门，但与古圣相差的年代实在太久远了，并未见过。

    “我见过古圣的画像，这的确是他！”

    洛玄青应了一声，略带疑惑的看过来：“张师如何得知？”

    洛家拥有丘吾古圣的画像，这位只是从青源帝国而来，如何能一眼认出？

    “刚才说字体是古圣留下的，我觉得雕像应该是他，胡乱猜的……”

    张悬道。

    丘吾宫拥有衍空天书，还是少说为好。

    见他不愿意多说，知道每个人都有机缘，洛玄青不再多说，而是几步来到跟前，膝盖一软跪倒在地。

    恭恭敬敬的磕了几个响头，转头向众人解释。

    “我们洛家对空间的理解，正传承于古圣，因此，先祖规定，只要见到古圣的雕像或者留下的意念，必须跪拜，以祖师礼节对待！”

    “传承于古圣？”

    张悬满是惊讶。

    转头看向袁晓等人，却见他们似乎早就知道。

    “空间牵扯先天大道，大道唯一，不可能像剑道一样，分为好多种真解，既然如此，一脉相承，也就很简单了……”

    想了一下，恍然大悟。

    其实应该提前就知道的。

    难怪洛圣留下的榻言古书能够让衍空天书变得完美，适合修炼，原来两者出自同源。

    “后学晚辈，洛玄青，见过丘吾古圣！”

    做完这些，手掌轻轻向前伸出，落在了雕像的底座上。

    嗡！

    一声轻鸣，古圣瞬间散发出万道光芒，原本待在原地一动不动的石像，缓缓睁开了眼睛。

    “古圣意念……”

    碧红音、袁晓等人全都满是激动，不敢迟疑，紧跟在后面，齐刷刷跪倒在地。

    丘吾古圣，可是比他们开派祖师都要古老的圣者，先祖遇上，都要跪下称呼一声前辈，不敢装大。

    “当年路过这里，无意中得到了一枚洞虚葫的种子，随手种了下来，希望能留给后辈，对其有所帮助。你们能来到这里，说明对空间拥有极高的理解，有资格将其炼化，并且得到我传授的机缘……”

    石像的声音缓缓响起。

    “多谢古圣……”

    众人一个个满是激动，洛玄青正想再说些感激的话，突然看到不远处的张悬并未跪下。

    眉头一皱，忍不住呵斥：“张师，见到古圣还不下拜……”

    才刚开口，就见古圣雕像也转过头来，脸色一变，一副见鬼的表情：“怎么又是你？”

    （感谢书友【万赏随手丟】打赏十万，成就本书第69位盟主。）

