    “好了，这便是出入青帝苑禁制的灵符，不过我可要提醒你，这灵符只有三天的效力，过了时间，你可就回不来了。”

    “多谢多谢，三日尽够用了。”

    焦飞此去便没打算回来，便是一日也嫌他多余，只要有几个时辰便足够了。那个寒梅侍女本意是想要为难他，知道焦飞要出去办事儿，三日是肯定不够，想要看焦飞生气的样子，来苦苦恳求她，没想到焦飞一笑便罢，扬长而去，却把她的满心思盘算，都落在了空处。

    焦飞持了灵符，青帝苑的数百层禁制便对他无效，离了青帝苑，焦飞就仍旧飞出了千余里，这才把小仙童秦渔的相貌换了，恢复了自家的黄脸少年模样。

    “蛟十力带了碧水仙子去黑风岛凝煞，只怕几年内都回不来，倒也不必去找他回来。只是此番去北极，也不晓得要多久时光，我还是要多准备些应用之物。何况我听说北方乃是魔门所居，魔门弟子都是率性而为，说好听些是洒脱，说难听些就是生死一任他意，若是招惹了许多不便。”

    焦飞听过了许多神宗魔门的典故，加之自己就在蓝犁道人门下学艺，对神宗魔门行事手段了解颇深。自己那便宜魔门弟子的身份，不但不会得到魔门同宗的庇护，说不定转是杀身之祸的由头。何况他魔门北宗早在千年之前便陨落了，当时的三大长老，大苦神君，玉矶娘娘，还有一位嫏嬛娘娘尽皆为太白剑宗掌教的师弟钟神秀斩杀，门中其他的弟子也都星流云散。他师父蓝犁道人虽然于千年之后，重新执掌了北宗门户，也炼就了不死之躯，但毕竟势弱，何况他蓝犁道人的身份一报出去，说不定就会兜搭起纯钧仙壶的事情，那真是死的只嫌太慢，

    焦飞一路上不曾停顿，直到飞出了东极大荒岭的范畴，这才寻了一处荒岛落足，他新得手的冰魄寒光钩和两张太乙真形符总要祭炼一番才能把稳。

    佛道两家的法器想要重新祭炼，必定要懂得专门的法诀，不过天下之大，天纵之才层出不穷，倒也有许多妙想天开的炼器法门，可以不须原来的口诀，便能祭炼法器，乃至法宝。不然似蓝犁道人夺了纯钧仙壶，不能祭炼为己用，那岂不是白白浪费功夫？这类专门用来祭炼法器，法宝的口诀，也都极为珍贵，多半是门派中仅次于真传道法的秘术，等闲弟子也难以获传。

    想要彻底炼化夺来的法器，自来只有一种办法，震碎法器内的真气禁制，然后用祭炼这道法诀的禁制重新炼制，若是不能震碎原主人的真气禁制，或者不知道祭炼的法门，就没法真正掌握这件法器。这种不需原来口诀，祭炼法器的法门，要比专门的法诀差上一筹，甚至如果原主尚在，还容易被人夺回去。故而修道之士用这类的口诀，多半是临时祭炼一下法器，应个景，先凑手能用再说。

    不过这种可以祭炼各家法器的独特道法，却是远远不如焦飞所学的心魔大咒了。心魔大咒能把法器内原主的法力和真气禁制悉数转化过来，不但跟原主运用时一般威力，且就算原主人来了，也绝夺不回去。

    焦飞上一次因为事态紧急，祭炼的匆忙，东极青帝的太乙真形符只祭炼到了第六层符阵，太易真人的太乙真形符更是只祭炼到第五层。焦飞试过着两道太乙真形符所化的人物威力之后，便曾推测，这两道太乙真形符都有九层符阵，故而才能发挥出来炼气第九层巅峰修士的法力来。

    焦飞把六阳封神幡抖开，设下了禁制，这才把东极青帝的画像取出，连身化作一道金光，冲入了画像之中。

    他一冲入这张画像，这道太乙真形符的六层符阵就一层一层的加持在他的身上。焦飞一声清喝，头上便冲起的一道青光，只是这道青光散而不凝，连一名天兵神将也花不出来。第七层符阵在焦飞的冲击下，亦化作了东极青帝的模样，扬手便洒出数十点如豆青光，化成了数十名天兵神将。

    焦飞自知使用青帝本人的法术，自己就算集齐了前六层符阵的力量，加上道心纯阳咒也拼不过第七层符阵的威力。干脆用上道心纯阳咒的法力，全身淡淡的金光澎湃，连头上的青气都渐渐转为淡金，被焦飞收敛在掌心，然后向前放出，形成了一道长有十里，粗十丈的锐利金锥，一声大喝，全力进攻。

    那数十名天兵神将一碰到金锥之上，就被金锥上巨大的力量，绞碎成了淡淡青光，全数为纯阳金锥吸收了进去。第七层符阵所化的东极青帝亦不慌张，见到焦飞气势如虹，知道幻化多少天兵神将都无济于事，全身青光一震，整个形象崩溃了开来，第七层的符阵已经有上十万的符箓构成，这一崩散开来，便化为十万天兵神将，这十万天兵神将分出一部分抵御住了焦飞的纯阳金锥，另外一部分融合到了一起，合成了一个巨大的青色光球。

    等焦飞冲破了那部分阻路的天兵神将，看到的是一口剑气凛冽，光华冲霄的巨大光剑，面对纯阳金锥无匹的冲撞，分毫不让的顶面刺来。

    青帝剑，纯阳金锥这一次毫无花俏的硬拼，不但组成青帝剑的符箓吩咐剥落崩散下来，焦飞所能掌控了六层符阵也一起碎裂，露出了里面的道心纯阳咒咒灵真身。

    焦飞一声喝，道心纯阳咒的法力散开去，破裂的六层符阵一起重组，这一次他不但重组了六层符阵，连带也把第七层符阵的小半符箓融入其中，纯阳金锥再度成型，威力比前还要巨大。青帝剑虽然亦随后重组，毕竟这道天府真符，失去了主人，只是凭着太乙真形符本身的灵性应敌，要逊色了许多。剑光亦比之前更加暗淡。

    焦飞半分也不迟疑，纯阳金锥和青帝剑就像是太阳光芒，射入乌云一般，连续火拼了七次，每一次硬憾青帝剑都会被夺走一部分符箓之力，到了第七次，这口数万符箓凝聚的神兵，终于彻底崩散，再也没有办法凝聚。

    焦飞一口气吸纳了第七层符阵的力量，悍然直冲第八层符阵。

    这一次他见到的不是符阵幻化成的东极青帝，而是几乎无穷无尽的天兵神将，这些天兵神将组合变化，幻化成无数神兵，法器，一波一波的向焦飞发起了悍然猛攻。焦飞这一次没法使用纯阳金锥猛攻，整个人幻化成了一面圆转如意的宝镜，这面宝镜只是淡淡的一层金光，其薄如纸，但是防御之力去强大无论，不管这些天兵神将如何冲击，始终能够把一层层的攻击反弹回去。

    这面道心纯阳镜的每一次反击，都会让第八层符阵散落掉些许符箓，这些符箓只要沾染上道心纯阳境发出的金光，就会化青青为淡金，被道心纯阳镜吸摄了进去。

    道心纯阳咒在心魔七大咒中，防御法力堪称第一，只要道心纯阳咒不灭，就能把一切法力反弹。尽管每次承受第八层符阵所化的万千神兵攻击，焦飞都快要濒临极限，但是每一击，他也都生生承受了下来。

    “只要我一个承受不住，道心纯阳咒力崩溃，这道咒灵就灭了。道心纯阳咒咒灵一灭，凭我的天河正法法力，绝对无法收伏这道天府真符。”

    不过焦飞破了第七层的符阵也有许多领悟，这第七层符阵便是模拟了炼气第七层道基的高手法力运转，这一层道门炼气士奠定道基，便能结出道果，道果一成，便有劫数，那便是炼气第八层脱劫的境界了。

    焦飞甚至隐隐领悟到了青帝所修的道法奥妙，东极青帝乃是旁门散仙，所习的道术有近似道门，却跟道门有许多不同，许多地方相似而非，虽然未如佛，道，魔三家，开了一条堂皇大道，却也有一条小径通幽。

    凭了道心纯阳镜反弹一切的法力和坚韧不拔的道心，焦飞和第八层符阵的万千天兵神将恨苦斗了十日十夜，这才渐渐扭转了战况。毕竟他有自身的法力支撑，天河正法又是真气雄浑天下第一的道术，太乙真形符内的法力，却是用的一点，便少一点，每当被他掠夺走一部分符箓，这第八层符阵的威力就会稍稍减弱。算然这第八层符阵复杂至极，最少也有四万八千余枚符箓，就算被焦飞掠取百十个符箓，对符阵所化的天兵神剑的威力影响都微乎其微。

    但是如此缓缓积累，在焦飞略略占了上风之后，形势便急转直下，符阵所化的天兵神将再也不能维持连绵不断的攻势，可一旦符阵转为守势，焦飞的道心纯阳咒威力就你发挥的淋漓尽致，疯狂掠夺第八层符阵中的法力，转为自身所用。

    “亏得这太乙真形符是死物，不懂得层层应援，不然我怎能分头击破？”

    焦飞虽然占据了上风，还是苦斗了七日七夜，才彻底把第八层符阵转为自身的法力控制，当他抬头仰望的时候，第九层符阵化为一杆青色大旗，旗帜飘扬，似有无穷杀伐之意传来。

    焦飞此时已经筋疲力尽，知道自己便是全盛时期，也无法炼化太乙真形符的第九层符阵，这一层符阵的符箓恰是一元之数，十二万九千六百枚。威力之强横，根本无从揣摩，尤其是那杆青色大旗上的阵阵法力，已经是炼气最巅峰，真气化为仙气的波动。

    焦飞轻叹一声，偃旗息鼓，退出了青帝真形符，此时他的法力已经垂尽，再也无法继续祭炼太易真人的那一道真形符了。

    “看来这两道太乙真形符，可不是这般好炼化，第九层符阵才是真正的威力所在，我若是能够炼化了，当有莫大的好处！不光是增加的一道厉害的天府真符，对日后修道的境界，也有相当大的裨益。”

    焦飞轻轻抚摸已经被他祭炼了八层符阵的青帝画像，忽然生出一个大胆的念头，把这卷画像送去了阴阳葫芦中的阴阳造化池里，一时间这阴阳造化池灵气弥漫，过不多时便已经让阴阳造化池内的灵气快要满溢了出来，再也无法吸摄灵气了。焦飞本来还担心损坏了这道青帝真形符，但却没想到这道青帝真形符上的灵气如此充沛，竟然比他吸收了黄泉大营，万鬼阴池转化的灵气还要厉害。

    “难道我猜想不对，太乙真形符内的灵气，并不会被耗光么？”

    焦飞微微思忖又觉得不可能，此时阴阳造化池内的青帝真形符忽然一震，也散发出强大的吸摄之力，源源不断的从天地间吸摄灵气，焦飞心头一喜，忙把六阳封神幡召唤回来，压制住了阴阳葫芦，让青帝真形符无法吸摄灵气，这才感觉到这道天府真符内的第九层符阵的法力，在渐渐减弱。

    “看了这太乙真形符和阴阳葫芦一般，一旦法力耗尽，便能自行吸摄天地灵气，慢慢恢复威力。不过我要把它重新祭炼，可不能让它这么恢复！”

    焦飞捏了阴阳葫芦诀一催，阴阳造化池就把吸摄来的灵气，用来制造阴阳道兵，阴阳造化池内没制造了一头阴阳道兵，便能多吸摄一点青帝真形符内的灵气。不过阴阳葫芦毕竟才是第四重禁制的法器，焦飞略略计算就知道这阴阳葫芦最多也就能造出八百道兵，到时候，就再也无法吸摄青帝真形符内的灵气了。可是八百道兵最多能耗去青帝真形符内一成的法力，焦飞立时便知道自己这个法子也不大成。

    “除非我再消耗数年功夫，把这阴阳葫芦祭炼到第五层，不然就只有把这些阴阳道兵都送去给白云仙修炼金刚王咒了。”焦飞当初送阴阳道兵给白云仙祭炼咒灵，便是因为这阴阳道兵，不是生人，本来就没神智，即便被炼做咒灵，也要暗受阴阳葫芦的遥制。

    ps：瞄了一眼，推荐榜上还是很危险，诸位读者大大有推荐票的，多投给俺仙葫几张(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

