    池雅宫中仍旧立着那棵常樱树，池涵清早已躬身站在那屏墙后，恭迎着韩东文的到来。

    今日服侍她的宫女里仍旧有陆思思，此时的她早已经激动不己，心里想的事情只怕比自己的主子池涵清还要多了。

    听说池妃娘娘之前很受殿下喜爱，陆思思早就想了千百次，若是池妃娘娘被立为后，自己自然就会跟着鸡犬升天，这是再好不过的了。

    做妃子的下人，哪里比得过做皇后娘娘的下人？

    况且，抛开待遇、月钱不谈，若是其他人做了这皇后，比如那几乎不用外人的茵妃娘娘，陆思思可不觉得那样会有自己的好日子过。

    “圣上到——！”

    这一声宣把陆思思的注意力从幻想当中拉了回来，她连忙将头埋低，整个人更规矩、更安分地跪在了池涵清的身后。

    “殿下。”

    陆思思听见了池妃娘娘那妩媚的声音——只有在殿下面前，池妃娘娘才会露出如此一面。

    而每次娘娘从殿下那里回来后，便总是很疲惫的，陆思思想，可能疲惫的池妃娘娘，才是她真正的一面吧。

    感觉得见了自己主子的真模样，陆思思总是又会沾沾自喜起来，她总是听人说茵妃娘娘要更妩媚些，但这怎么能够呢？

    定是那些不喜爱池妃娘娘的人杜撰的了！

    “涵清，你、你有心了。”

    韩东文跨过了屏墙，示意面前的池涵清和宫女丫鬟平身，清了清嗓子道：“咳咳，先用膳吧，朕腹中的确有些空了。”

    “是，殿下。”

    池涵清无可挑剔地屈膝行了个礼，以极为自然的步伐上前一步转了个身，轻轻将手挽在了他的手臂上。

    二人就这么朝着池雅宫深处走去，相互一语不发，安静得颇有些微妙。

    韩东文只觉得眼下有些尴尬。

    池涵清可是要杀自己的人。

    为什么要杀？

    在之前的游戏剧情里，能看到的演出效果大概是池涵清不堪忍受韩东文的凌辱与暴虐，于事在叛军奇兵乱入宫内，瘟君藏身池雅宫的时候手刃了瘟君。

    在那之后，至少在韩阳上一次经历的游戏剧情里，叛军虽然出奇制胜诛杀了瘟君，却最终没有扛过三司的合力围剿，还上演了一出三司围堵七皇宫的名场面，最后，泗蒙脱离了瘟君的暴政，却也陷入了一片乱权的境地。

    这叛军的奇兵，自然不必说就是玩家，眼下还没有一个较好的管理办法。

    那么，最起码的对池涵清好些，不知道有没有作用？

    “臣妾听闻殿下近日久睡，疑是晚上睡觉神智不宁，没能好好休息到，所以今日特地准备了这一桌晚膳，希望能借此替殿下调理调理身子。”

    说话间，韩东文和池涵清二人已经进了池雅宫里面，听她这么说，韩东文自然是讪笑了一下：“好、好，你费心了。”

    二人坐定在圆桌旁一侧，丫鬟们上齐了大盘小碟，留了陆思思在旁边听桌，免得韩东文和池妃娘娘有什么其他的吩咐。

    韩东文左右打量了一下，却冲着陆思思摆了摆手：“你，先下去吧。”

    我？

    陆思思愣了愣，不明白圣上为何要把自己差走，却也只得屈膝行礼，徐徐退下。

    “殿下，您这是……？”

    池涵清有些不解，却仍是露出一脸的笑容柔声去问。

    韩东文姑且确认了一番四下无人，转头看了看池涵清，忽然便叹了口气出来。

    “唉……”

    池涵清很少见他表情如此的严肃过。

    她轻轻握住韩东文的手掌：“是何事令殿下如此忧虑，不妨说给涵清听听看？涵清虽然没有太大的学问，却总是很会听人说话的。”

    韩东文斟酌了片刻。

    他要屏退下人的原因很简单，想在池涵清这里排除隐患，最最起码要做的事情就是一件：

    超级无敌对不起！

    用空头支票也好，做些退路和让步也好，起码先让池涵清不再对自己抱有那么大的恨意，这是眼下一定要做的事。

    “涵清，朕……朕近日朕重读诗经，有所感触，觉得往日待你有所不周，你……若是有什么想要的大可以告诉朕，朕一定命人给你办到。”

    韩东文一边说着，一边留神观察着池涵清的表情，只见她眼里先是有些微微的动容，却很快又黯淡了下去。

    这是什么意思？

    韩东文当然不明白，纵使池涵清自己不想做什么皇后，她的亲爹却也想着做国丈，这也更是澹台复的要求。

    澹台复的压力，她亲爹池定的压力，都像一双若隐若现的眼睛一般，时时刻刻都在盯着她不放。

    “臣妾……并没有什么想要的，殿下也待臣妾很好，多谢殿下圣恩。”

    纵使一脸的落寞，她仍是挤出一个笑容来。

    韩东文沉吟了片刻，忽然抓住了池涵清的手腕，将她的纱袖轻轻往上一撩，露出了一小片微微发青的鞭痕。

    “上次要你侍寝，已经是几乎一月之前了。”

    韩东文微微叹了口气：“皮肉之伤，明明都过了这么久，仍有淤血瘢痕……”

    池涵清轻轻咬了咬下唇，将手抽了回来。

    “殿下，先用膳吧。”

    ——————

    池家的药学在泗蒙也能算得上出名的，而这以药入膳的门道，自然也是医药的一种修为。

    一碗奇异的汤盛出，池涵清将手里的汤匙轻轻放回锅边，却忽然端着这汤站了起来，转身面向韩东文，轻轻屈膝跪了下去，将那汤碗捧在了自己的头顶，毕恭毕敬地盛了上来。

    “你这是……”

    韩东文还未说完，池涵清已经轻声开口道：

    “殿下，这是南边雷州的一味草药，名字便叫做宁神，臣妾去了御膳房，以这味药与窝蛋的母鹌鹑同煮，能帮助殿下睡得踏实一些。”

    韩东文赶忙接过汤来放回桌上：“不是，你干嘛跪着啊？起来起来！”

    “殿下？”

    池涵清有些恍惚地看了看韩东文：“臣妾……臣妾不必跪？”

    韩东文伸手搀起了有些惶恐的池涵清：“不……不必啊，不然你怎么上桌吃饭？”

    听了他的话，池涵清更是睁大了眼睛，朱唇微启：“臣妾多谢殿下圣恩。”

    “这，所谢何事啊？”韩东文有些摸不着头脑了。

    “多谢殿下恩准臣妾同桌，不必在地上饮食，臣妾本以为殿下屏退了宫女，为的是让涵清以侍寝的规矩伺候殿下……”池涵清的言语间带了些鼻音，韩东文一下子有些发懵。

    她在说啥？

    我以前是这么要求她的？

    为什么？明明江可茵那边一切都还正常的很，唯独对她却……

    “殿下，您请。”

    韩东文还在发愣，池涵清已经端起了桌上的汤碗，朱唇微启吹凉了一些，自己轻轻喝了第一口，然后递到了韩东文的跟前。

    他只好接过了汤碗，倒进嘴中。

    “如何？这还是涵清头一次做药膳，殿下可还喜欢？”

    池涵清的眼神重新亮起了一丝光彩，显然她微妙地很在意这一碗汤的评价。

    韩东文抿了抿嘴，瞪大了眼睛看向池涵清，似是忽然有了万语千言一般。

    “殿下……”

    二人长久地对望，池涵清只以为殿下在打量自己，细看几眼却发现，殿下的眼眶中好像微微泛着泪光。

    韩东文的喉结一上一下，轻轻动了动，咽下了那口汤。

    他用手背轻轻擦了擦自己发红的眼圈，轻轻吐出一口悠长的气来。

    “涵清。”

    韩东文轻轻抓住了她的手，声音颇有些虚弱地说道：“这汤做得很好。”

    池涵清的眼里顿时明亮了许多，她露出一个少见的开心笑容：“殿下喜欢最好不过，再用一碗吧，殿下。”

    她说着就要去盛汤，韩东文急忙伸手拦下了她。

    “先免了，朕要去一趟华清池。”

