    164 神秘的大长老

    坪！

    先天技能：射击。

    神通，六连射。

    一颗子弹，带着五道虚影激射而去。

    自从上次施展了勾魂鸣，小刀就记住了，因为效果非常满意啊。

    不愧为，巫，黑魂鸦一脉特有的巫纹。

    所以上次结束后，巫居的战们主要消耗血气，恢复这道巫纹。

    这道勾魂鸣威力满意，但每次催动后，就会暗淡，需要吸收大量血气恢复。

    这次也没有让小刀失望。

    瞬间的颤抖就是生死之别。

    胀大了十倍的血气斩划过，八十级的猛毒岩蟒的脑袋飞起，还有那战巫的两条腿。

    小刀的攻击也同时将其抓着武器的一臂击断。

    战巫随后剧痛下立即恢复了清醒，可是已经迟了。

    重伤的他被飞速伸出的大量血色枝条缠绕着，拉入了巫居中，只留下了一声不甘的怒吼和无力的挣扎。

    自然断臂和猛毒岩蟒的尸体也没有放过。

    至于这周围的玩家之类的，在勾魂鸣下，东倒西歪的躺了一地。

    现在都他们还处于混乱之中。

    估计脑海中连我是谁，我在那都不知道。

    这招敌我不分，即使小刀也晕乎了一瞬间。

    就是因为亲身体会了，才能更加顺利的利用好这一招范围攻击。

    战们自然也是如此，不过他们的攻击已经发出，即使勾魂鸣也无法影响已经挥出的血气斩。

    回到了巫居前的小刀现在就差贱嘴的岩蟒秘粉了。

    不过一查看后，惊喜啊，竟然收购到了。

    本来是不抱希望的，没想到这里的玩家们不乏有冒险精神的，竟然收购到了一包。

    随即，小刀取消了任务，通过聊天频道通知贱嘴尽快来接收他的遗留。

    并且通过小刀工作室（小队）的契约将两名战雇佣给了贱嘴，还有一些货物赊欠到了贱嘴名下。

    让两名战守护着这些货物。

    那边，贱嘴自然第一时间选择了同意。

    估计也会全速赶过来。

    如此一来，战的归属权转变，这里的npc就不能轻易出手了。

    小刀呢。

    迟则生变，赶早不赶晚。

    自然第一时间收起了巫居，吞下了岩蟒秘粉，骑着强化的骸骨风马向回飞速而去。

    整个商队任务耗时不短，让他走遍了这边三十六个新手村。

    现在就差最后一步了。

    最后一步往往最危险的，他告诫自己不要大意。

    若是现在飘了，载了后悔就来不及了。

    但是事实上，小刀一路狂奔而去，没有丝毫的停留，也顺利的赶回了部落。

    穿过了狼牙口，进入了部落内，这才大大的松了口气。

    才顾得上查看有没有提示。

    滴：你的奴秀儿，领悟巫纹达到百分之九十九，即将完成.

    可选择1，巫之道，以自己一丝灵魂作为引子，形成巫纹。

    提示1：此项选择会减少寿命。

    提示2：即将形成的下品巫纹，消耗寿命：1天。

    可选择2：玩家之道，以消耗经验能量作为引子，形成巫纹。

    提示1：只有百分之百忠诚的属下，才可以由主人做出此项选择。

    提示2：即将形成下品巫纹，消耗经验：1000。

    还用问吗？自然选择消耗经验了。

    并且选择以后直接消耗经验，不用询问了。

    刚选择完成。

    滴，恭喜你，任务：乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道，第一步已完成。

    滴：恭喜你，你的奴秀儿已经掌握一种巫纹，大小如意（下品巫纹）。

    滴：恭喜你，你的奴秀儿获得准巫身份，八十级以下无瓶颈。

    “不错！不愧为秀儿，就是厉害啊！”小刀脸上带起了笑容。

    秀儿掌握了巫纹，以后可以制造巫居之类的巫器，除了图腾柱。

    而且掌握的如此轻松，可见她对这一道很有潜力。

    自己能提供足够的金属，不缺材料，秀儿将来的成就，以及能起到的作用可想而知了。

    给子弹上刻录巫纹，这是自己早就有的想法，看来也可以添加到日常安排了。

    滴：任务：乌骨部落最顶级辅助职业之一，秘巫之道，第二步：达到八十级，并掌握巫纹达到十道，或者制造出任意一件下品巫器。

    这时候不是节省的时候了，小刀调出了秀儿的属性来。

    滴：你的奴秀儿由于等级过低，完成巫纹消耗过大，陷入昏迷。

    提示：偶尔消耗过巨昏迷会导致虚弱，建议八十级以下减少绘制巫纹次数。

    能看到秀儿的属性面板下面的昏迷和虚弱字样，还有倒计时，竟然一百个小时之多？

    小刀脸色一变，直接给她升级，消耗的经验从他这里扣除。

    还有百万经验，一口气将秀儿提升到了八十级瓶颈。

    看状态，已经恢复正常了。

    小刀这才松了口气。

    同时，胯下的强化的骸骨风马仅仅是放慢了速度，并没有停下，即使如此，此时也已经到了山顶上。

    随后小刀很快见到了大长老，还有其他长老都出来了。

    因为他们直接出来迎接了。

    这是图腾柱领域范围，明显他早就被发现了。

    一切顺利的超乎想象。

    最后的一环任务，小刀拿出了令牌来。

    滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。

    “交付！”

    “不错，很不错，你竟然将所有部落跑了一遍，真是出乎我的预料。”一出声就赞不绝口，不过大长老满脸笑容的，却是望着小刀的骨马，

    明显他看出来了任务完成的关键。

    “更不可思议的是，你竟然掌握了巫骨复苏术？部落的长老也不过如此，是这些年来，玩家中潜力最强的。”大长老满脸笑容。

    这个npc 果然不简单，小刀嘀咕着，连玩家都叫了出来。

    “不管什么原因，我们需要的就是这种强大的意外变数啊，哈哈，只有你们这样变数才是希望啊，哈哈，那就先给你完成任务吧。”大长老很畅快的大笑着。

    明显他很是高兴。

    此时大长老举起来接过来的令牌，高高举起。

    顿时旁边那巨大无比的图腾柱发出了光芒来，各种纹路闪现，。

    一道光芒冒出，落在了令牌上，令牌明显发生了奇妙的变化，上面浮现出了道道复杂的纹路来。

    滴：恭喜你，完美完成了商队任务，令牌升级为大巫令，凭此令牌，可组建商队随意交易，时限：无，人数限制：无。所有部落npc好感度归正，+1。

    “这是我们的希望啊，老头子我能贡献出一份力量很是荣幸。”一位驼着背，衰老的长老走上前来，从大长老手中接过了令牌。

    只见他深深的看了小刀一眼，然后整个人竟然散发出了淡淡的光芒，身体上浮现出了道道巫纹。

    巫纹很复杂，越来越亮，而他的身体却越来越虚幻。

    最终整个人消失了，衣服之类的落在了地下下来。

    而那巫纹竟然没入了令牌中。

    大长老轻轻一叹，接住随手一扔，扔向了小刀。

    小刀连忙接住。

    提示：令牌绑定，可赐予下属使用，限制一年时间，一年时间离开宿主，将会失效，只有在再次宿主接触后，才可以恢复。

    滴：恭喜你，新手三十六处部落npc敌意全部清零，好感度不为负，正好感度依然保留。

    滴：恭喜你，由于敌意清零，你的负面称号，猛毒岩蛇的死敌取消。

    严厉警告：你已经脱离新手部落，不得对新手部落野怪主动出手，击杀后扣除相应经验，不得对npc主动出手，击杀后扣除十倍经验，后果严重，将会收回大巫令。

    严肃的警告声连续了足足三遍。

    小刀接过了令牌一看。

    大巫令：大巫器，代表了三十六新手部落的认可，所有巫区npc好感度+1。绑定：韩晓刀（小刀）

    大巫纹(灵纹)：不死之身。（特殊）

    提示1：巫区特色大巫纹，需要一位灵巫已塑造图腾柱手段，耗尽自己的灵魂力量而成，是巫区最高成就之一。

    提示2：提前供给大巫令充足血气，危险来临过，不死之身自动激活。

    隐秘效果：？？？

    不死之身啊？

    小刀倒吸了一口凉气，可是看不到具体效果？

    还有隐秘效果，希望不要让我失望啊。

    突然一哆嗦。

    因为那大长老看自己的眼神太那个了。

    全身想要冒出鸡皮疙瘩。

    “没事，告辞了。”

    “别急，年轻人，离开部落前总要听听老头子的忠告吧。”大长老走了过来。

    “嗯，只有意料之外的优秀，做到常人不能做到的，才有可能是希望，才会获得我们的全力扶持。”

    “你离开后，等级，实力，功法技能之类的都很重要，但是最重要的是获得灵根，这很难，只有一些特殊珍贵至极的天材地宝才能塑造。

    再难，也是这个宇宙最强力量的根基，要想超越，必须拥有灵根。”大长老的表情严肃了起来。

    这个，我似乎有啊？”小刀寻思着，说还是不说呢？

    “灵根啊，传闻，经过无数代的孕育，三十六处部落共有一个希望，每一个部落不远处都有机会获得，可惜一直没有人获得过，也可能有人获得过了，我们并不知道而已！”

    “嗯，这个就不说了，因为毕竟只是传说。”

    “另外一个机会在隐巫部落，还没有人获得过，希望你能成功，拥有了灵根，以后的路就好走了，起码不差于他们。”

    说着，大长老重重的拍了拍小刀的肩膀。

    好痛，你一个糟老头怎么这么大力气？

    滴：大巫令隐秘效果开启。

    小刀一愣，还没有顾得上查看。

    大长老伸出了手来。

    小刀傻眼了，因为这老家伙手中竟然是一个子弹壳。

    “最后给你一个忠告，虽然不知道你从那个未知的残骸还是遗迹发现的科技武器，但是曾经的大战，毕竟是失败了，这个世界的底层也许不知道。

    但是上层一定知道这样的武器，所以出去后最好不要使用。”

    小刀连连点头，心中松了口气，好家伙，npc 成精了。

    这弹壳恐怕真是自己遗落的，也不知道怎么到了他的手里。

    随后才连忙查看。

    隐秘效果：不可能完成的试炼。

    隐巫部落一直存在着一个试炼的机会，那就是不可能完成的试炼，至今没有人完成。

    因为奖励的是滋养出灵根的天材地宝。

    这样的宝物，即使凌驾于三十六处新手部落之上，强大无比的隐巫部落也只有这么一件!

    提示1：此任务只能参加一次，任务成功后任务永久消失。

    提示2：不管是第二世界还是你的世界，都不许暴露此任务的信息，否则永久禁止进入第二世界。

    “去吧，年轻人，希望以后能听到你的传说，这个世界的巫之道已经断绝了传宗，不学也罢，倒是战巫之道的秘笈，残血指能辅助你在外面闯荡多积分保障，当做护身之道，可惜已经错过了。”

    滴：恭喜你，获得了传宗任务：巫之道。

    传宗任务：获取这个世界已经断绝的巫之道修行功法或相关情报。

    奖励：传宗贡献：可换取巫区不多大部分资源，以及获取功法优化版本，包括雇佣npc，巫以及大巫（称号）。

    提示1：正常情况下，玩家无法雇佣到巫及以上的npc。

    提示2：传宗贡献换取npc初始死忠，百分百忠诚度。

    “有点意思啊！”

    “外面的世界会是什么样的。”小刀寻思着，向外走去。

    不对啊。

    被就忽悠的，差点忘了任务了。

    残血指的任务啊，这个大长老专门提到，正好自己满足完成条件。

    小刀当机拿出了巫居来，落在了地上直接放大了起来。

    看着那大长老直勾勾的震惊眼神，明显是震撼这巫居的含铁量，这让小刀心中有些咯噔。

    自己大意了啊，这位可未必按照规矩来。

    “看来你真得到了曾经的的残骸了，否则不可能拥有这么多金属。”大长老感慨着。

    “运气，运气！”小刀干笑。

    嗜血腾直接送出来两具缠绕，吸了只剩下了一口气的残缺干尸来。

    “两名巫，符合完成残血指任务吧。”小刀连忙道，因为没有听见提示声。

