    最好的办法就是找一个培育师，让对方培育老妈的妖灵，从而使妖灵品质提升，进化成功后，就可以直接使用资源把实力提升为将级。

    在不使用进化药剂直接让妖灵进化，成功的几率只有20%，若失败，妖灵虽然不会失去生命，但下次进化的难度将会提升。

    商宇之前进化碧空鸟的时候，没有使用进化药剂，但超级进化成功率本就比普通进化高，因此才成功进化为御空月灵鸟。

    培育师之所以受欢迎，是因为每个培育师都至少掌握一种可以提升40％成功率的进化药剂，进化药剂无法让妖灵直接进化，只能增加妖灵进化成功的概率。

    当然，进化药剂的功效有强有弱，强者可以提升让妖灵进化的成功率提升到100%，弱者只能提升10%的成功率。

    根据提升成功率的不同，进化药剂分为四种。

    初级进化药剂（10%~30%）

    中级进化药剂（31％~50%）

    高级进化药剂（51％~70%）

    顶级进化药剂（71%~80%）

    现如今，市面上流通的多是初级进化药剂，至于后三者，全都掌握在培育师手中，要使用只能前往培育师所在的地方，让对方帮自己进化妖灵。

    妖灵成功进化后，培育师会收取一定报酬，所以每个培育师都掌握了很多财富。

    看着老妈的身影消失在眼前，商宇站在原地等待，至于御空月灵鸟，正在妖灵空间炼化技能晶片，短时间内无法出来，一时间竟没事可做。

    于是拿出手机开始浏览最新的新闻，从小到大没出过天云基地，对于其他城市自然拥有向往之心。

    “长白山上空浮现神秘宫殿群虚影，疑似秘境开启的前兆，吸引大批御灵师前往，小编在这里提醒一句，秘境之内危险重重，望大家谨慎，免得白白丢失性命。”

    下方是一张拍摄的图片，图片里的画面十分清晰，整个宫殿群珍贵看起来十分庄严肃穆，但一些地方满是残壁断瓦，遭受了极大破坏，拉近一看又充满了荒凉感。

    从御灵时代到来以后，世界各地出现了许多秘境，御灵秘术基本都是御灵师从秘境中带出来的，所以秘术的价值很高。

    商宇昨天在参与御灵团战后获得一种秘术，是一件非常幸运的事情，这只是个例。

    “卧槽，长白山即将出现秘境？那附近的人类得赶紧撤离，要不然灵潮一旦爆发，周围百里的人类将会伤亡惨重。”

    灵潮，就是成千上万发狂的妖灵聚集在一起，漫无目的向前冲，摧毁前方的一切。

    “前不久星国出现了一个秘境，没有及时撤离周围的国民，导致方圆百里的人类惨遭屠戮，这样的悲剧，我们要时刻警惕。”

    “秘境出现后，会导致灵潮的产生，虽然不明白两者有什么联系，但为了预防万一，我们别无选择。”

    “唉，那种场面太惨烈了，有孩子失去半截身体，脸上的表情恐怖而扭曲，眼睛瞪大看着前方，似乎在控诉这个危险的世界，也有女子身体被踏碎，雪白的衣裙破破烂烂，沾满了血污…”

    下方有一张图片，图片虽然被打码，但仍可以模糊看到一些东西。

    “在这个时代，很多人生活在城市内，过着安稳祥和的日子，仿佛危险从不存在，殊不知，只是有人在负重前行，背负压力而已。”

    …

    浏览下方的评论，商宇却感觉越发压抑，原来外面的世界这么危险，越来外面的世界这么残酷。

    那偶尔闯入基地内野生妖灵，似乎算不了什么，只有亲自经历过，才会快速成长。

    在此之前也看到过一些新闻报告，但那些都是文字描述，没有直观的感受，但那张图片却不同，直接把血淋淋的画面呈现在脑海中。

    “小宇，想什么呢？这么入神，而且脸色有些难看。”

    就在这个时候，老妈的话把商宇拉到现实中。

    关上手机调整了思绪，想用微笑来面对老妈，却发现笑的很勉强。

    “没什么，才看到一些东西，心里有些不好受。”

    “对了，老妈你手中拿的是什么？”

    商宇不想提起刚才的事情，就转移话题问道？

    看到儿子不想说，商宇的母亲也没问，很有默契。

    “这是我给你准备的惊喜，打开看看满不满意？”

    惊喜？这个小盒子里装的就是老妈之前所说的惊喜，确实有些期待。

    打开后发现里面有一枚指环，他不认为老妈会送给他一枚普通的指环。

    难道，这就是传说中的储物指环，可以储物的珍贵宝物，这可是高武世界必备的宝物。

    储物指环是凌空集团最新发布的产品，听说通过研究契约妖灵玄空灵戒，才研制出储物指环这种东西，根据内部空间大小分为三个档次，分别为1立方米、8立方米、27立方米。

    “老妈，这个东西难道就是传凌空集团新发布的储物指环？听说价格挺贵。”

    商宇看着自己的母亲，等待对方的回答。

    “没错，这就是储物指环，内部空间是1立方米，这是作为精神力测试取得第三名的奖励。”

    “你之前不是担心东西购买太多，不方便携带，现在有了储物指环，一切都不是问题。”

    对于这种情况，商宇本想拒绝接受这么珍贵的东西，但老妈先斩后奏，直接买了下来，只能接受这个奖励。

    “好了，东西虽然珍贵，但你老妈我这些年也攒了一些钱，买个东西不至于伤筋错骨。”

    “最重要的是，这些钱都是你老爸藏的私房钱，今天被我翻了出来，正好现在使用免得他惦记。”

    此刻似乎听到一件不得了的事情，老爸竟然藏了私房钱，最重要的是还被老妈翻了出来。

    可以想象，老爸今晚若回家，绝对是站在一个即将喷发的火山口上，一不小心就要掉入深渊。

    这一刻，商宇沉默，在心中默默为老爸祈祷，希望对方不要撞在火山口上。

    “小宇，这种储物指环可以和精神力绑定，你现在试试，看看能不能用。”

    根据说明书和储物指环绑定后，在精神力的探知下，指环内出现一个1立方米的空间，周围则是一片虚无，似乎蕴含大恐怖。

