    第149章美得找不着北了

    林青木在边上脸一懵。

    去国营饭店吃饺子的不是他吗？

    妹妹有尝过一个吗？

    他整个人恍恍惚惚。

    看着林棠真诚的眼神，陷入自我怀疑。

    或许……是他记错了？！

    林家三兄弟见林禄去门口了，也想跟着去，却被李秀丽制住了。

    “你们干啥去，就坐院子吃，这么大的桌子不够你们吃还是咋滴？”

    这爱显摆的性子，跟当家的一模一样。

    林青木不满了，说道：“为啥？我爹都能去，我们咋就不行？”

    他还要向村里人再秀一波妹妹呢。

    李秀丽翻了个白眼，说话不客气。

    “你爹有棠棠孝顺，你们呢，占着妹妹的便宜瞎显摆个啥？”

    三青兄弟：“……”好像也是。

    于是放弃了出门的想法。

    林青木夹一个饺子塞进嘴里，吃的那叫一个喷香。

    厚着脸皮道：“那也是我们兄弟三个有福气，别人想有棠棠这个妹妹还没有呢。”

    棠棠小时候干净又可爱，村里的男娃子都羡慕他们有这么漂亮的妹妹。

    再多的被羡慕嫉妒，林青木表示已经习惯了。

    林青山抽了抽嘴角，感觉自己重新认识老三了。

    这脸皮厚的……

    林青水摸着下巴想，老三说的好像也没错。

    周梅埋头苦吃，吃的满嘴油。

    嘿嘿笑着搭腔。

    “青木这句话我同意，小姑子是咱家顶顶厉害的人，能和咱们成为一家人，是咱们的大福气。”

    不信瞧瞧别家。

    谁家能靠着小姑子吃上白面和肉？

    她一张嘴就是彩虹屁，直吹得林棠都有点儿晕乎了。

    周梅吹完，狗蛋四小只也开始吹开了。

    “小姑姑顶顶厉害！”

    “小姑姑最好啦～”

    “我最喜欢小姑姑了。”

    林棠：“……”能扛住这么多糖衣炮弹，而不迷失自己，真不容易！

    李秀丽听见闺女被夸了，比自己被夸了还高兴。

    又给每人夹几个饺子。

    “……算你们还知道你们小姑姑的好。

    来，一人再奖励几个饺子，别吃撑了，吃撑了又得拉肚子。”

    周梅也得了一个。

    她浑身一抖。

    那叫一个受宠若惊。

    惊得被筷子夹着、咬了一半的饺子掉到了石桌上。

    周梅心疼得要死。

    用筷子夹起来，丢到嘴里。

    其他人都习以为常。

    物资匮乏的年代，别说掉桌子上，就是掉在沾了粪的地上，也照捡不误。

    只是。

    让他们没想到的是。

    下一秒。

    从周梅嘴里传出‘咔嗒’一声。

    是牙齿咬开石子的爆破声音。

    “哎呦！唔唧牙……”周梅跳了起来，捂住嘴吱唔道。

    就这还舍不得把嘴里的肉吐了。

    用舌头弄开碎渣渣，愣是吃了肉和面。

    然后。

    噗噗两声。

    走到墙角，吐了石子。

    里面还有血。

    林棠忙递过去一杯水，“……二嫂，喝口水把嘴漱一漱吧。”

    周梅接过，喝了一口。

    咕噜咕噜几声，吐出来。

    完事后，看向围着桌子吃饭的家人们。

    “谁擦的桌子？能不能擦擦干净？”她神色平静，眼神却幽幽的。

    有种山雨欲来的感觉。

    所有人不由将目光看向林青水。

    林青木指过去，“……我二哥擦的。”

    周梅杀气腾腾的眼神就瞪向了林青水。

    林青水察觉到憨憨媳妇儿的死亡凝视，知道她没什么事，放下心来。

    咽下嘴里的饺子，还有心情喝了口饺子汤。

    周梅：“……”狗男人！

    女人越发怒火冲天，“林青水，你是咋擦的桌子？能不能走点儿心！”

    感受着又疼又酸的牙，她都快被气自闭了。

    林青水看着憨媳妇儿委委屈屈的样子，难得有点儿心疼。

    拉着周梅坐下，把自己新盛的饺子汤递给她。

    “喝口饺子汤就不疼了，你瞅瞅上面飘的油，香不香？”

    周梅瞪着男人。

    接过碗，咕隆咕隆就喝。

    喝之前还一副要跟林青水互掐到底的凶残。

    喝完后像沾了大便宜一样，突然笑了。

    “真香！”

    林青水道：“好喝你就多喝点儿，锅里还有。”

    周梅昂了一声，去灶房了。

    林青木眼瞅着二哥这就过关了，那叫一个叹为观止。

    神了！！

    这或许就是娘说的什么锅配什么盖吧。

    林青山见宁欣柔一碗饺子吃完了，给她拨了几个。

    回过头就看见老三满脸的怀疑人生。

    拍了拍弟弟的肩膀。

    “……学着点儿吧。”

    以青木这张损嘴，再不学着点儿，怕是真的得砸到爹娘手里。

    林青木一脸问号。

    学什么？？

    林棠get到大哥的意思，习惯性的护犊子，说道：

    “大哥你不用操心我三哥，等我三哥有了正式工作，找对象容易着呢！”

    再说了，三哥虽然说话讨人嫌了点儿，但长得五官端正又体贴。

    即使这体贴掺了针，可是萝卜蔬菜各有所爱，没准儿就有姑娘喜欢三哥这样的呢。

    林青木这才反应过来，噢，原来大哥是觉得他会娶不下媳妇儿啊。

    本来还有点儿不服气，但是听到妹妹替自己说话了。

    林青木瞬间就不气了。

    得意地看了一眼家人们，笑容意气风发。

    “娘，听见了吗？棠棠对我有信心着呢！”

    他现在浑身都是劲儿！

    林青山和宁欣柔看到他这副样子直摇头。

    这是还没开窍呢。

    李秀丽哼了一声，凉凉开口道：“我只知道棠棠靠着自己都买一双小皮鞋了，你这个三哥承诺的小皮鞋还不知道在哪里呢？”

    倒不是故意打击他。

    而是她怕再不敲打敲打老三，这小子能飘到天上去。

    骑个自行车就美得找不着北了。

    可别再想东想西。

    林棠听了这话，看三哥的眼神有些担忧。

    怕他被娘刺伤了自尊心。

    还没说话。

    林青木一扬头，笑容意气风发。

    “早晚的事，娘你看着，我保证一个月内给棠棠买一双小皮鞋。”

    他在小青山西南边找到了一大片叫三叶青的药材。

    三叶青在不同地方的称呼各不相同，在双山大队叫石猴子。

    这东西可是被称为‘药王’的存在。

    金株可以入药，地下果实、块茎的药用果实更强。

    不仅有滋补效果，还能解蛇毒，有清热解毒、消炎止痛等多种药效。

    想到赤脚大夫说的一斤三毛钱，林青木眼睛迸出一道极亮的光。

    (本章完)

