    第292章饿得发狂

    虞夏对破冰节这三个字可不陌生。

    之前浓情蜜意的时候两个人还约好去破冰节玩，但吵架后就默认不作数了。就算和好了，后面两个人工作都多，一直没有时间，也就没再提起过。

    这下再提起，虞夏对这个破冰节兴趣更浓。

    “摘了野菜拿回去吃吗？这么多种全吃了？”

    谢青辞“嗯”一声。

    “荠菜饺子，凉拌蕨菜，车前草煎水蒲公英煮粥。如果能碰到笋的话还会泡酸笋，还有鱼腥草，香椿之类的。这个时候的野菜一般都有清热解毒的作用，家里老人遵循习俗都会吃上几天野菜。”

    她又问：“好吃吗？不会特别苦吗？”

    “做得好就不会苦，”他说，“我吃习惯了也不觉得。”

    她撬起最后一株荠菜，清点了一下目前库存，估摸还不够做两个人吃的菜。

    “你说这些野菜怎么做比较好吃，又不会太麻烦？只是水煮的话我们也没什么调料，不可能好吃。”

    谢青辞想了想：“和蛋一起炒比较好吃。”

    “那我们现在就差两个蛋了，这是目前的短期目标之一。”她一拍手，决定接下来要想办法去找蛋。

    可是能在哪儿找？最方便的还是得找到有人住的地方，花钱买。

    虞夏干劲满满，再碰到陡坡要爬上去的时候，都不用谢青辞拉了，抓着树枝就往上冲。

    “爬上这个坡高度应该就够了，我们能看看下面哪个地方有河哪个地方有聚集地，我要花钱买蛋。啧，早知道上一期河滩边上那窝鸭蛋就不该放过。”

    谢青辞：“……”还惦记着那窝鸭蛋呢。

    爬上去又穿过一片林子，面前开阔起来。

    不是没了树木，而是这地方出现了土梗，松树梧桐树长在小路旁边，小路里面靠山的地方划分了区域，种着核桃树。

    虽然核桃树看起来已经好几年没被打理过的样子，地上落叶堆里好多腐烂成黑色的核桃外壳。

    “人为种植的痕迹，说不定旁边会有菜地！”

    他们沿着土梗绕了一圈，从山的南面走到了北面。

    这里出现了开垦过的地，种着已经干枯的甘蔗。

    虞夏拿着照片，站在土梗旁边两棵松树中间远眺。

    对比着照片看了会儿,虞夏吐出一口气,指着左前方对谢青辞说：“我找到了,在那里。虽然拍照的角度不是我们看到的这个角度，但那片防护林很显眼。”

    谢青辞也过来看了眼：“是，应该就是那里。刚好河也在那边,这边有山挡着看不完全，但如果有村落在,一般都会在靠近河的地方。”

    依山傍水是大家寻找居住地的沿袭至今的习惯。

    终于找到目的地,两个人都松口气。

    看太阳的位置,中午已经过去了，他们没吃午饭,水也是省着喝的，现在又饿又渴。

    谢青辞眼尖，看见了山下有果树。

    “应该是这地方的特产,旁边两块地也种了那种果树。有棵树上还留了两个红色的水果。”

    也不知道是什么水果,看植株大概是柑橘类的。

    虞夏舔了舔嘴角：“走,绕过去看看。”

    下山的路就没那么难了,能直接溜着下去，只要裤子结实,还可以一路溜到底。

    下面种了几块地的柑橘，植株低矮，地里挺多野草,大概是这地方多的是这种柑橘，不值钱,所以主人家没怎么打理。

    她和谢青辞目的很明确，围着剩下的那两个“沧海遗珠”辨别了两分钟,活像围着一根大棒骨的两只狗狗。

    谢青辞捏了捏其中一个：“这个已经干了，不能吃了。”

    虞夏戳了戳另外一个,也有些瘪,不过不影响，看样子还能吃。

    “我好像吃过这个,橙子的一种。”她再次舔了下嘴唇，小心翼翼摘下那个橙子,问谢青辞要刀。

    “切开看看。”

    这橙子皮很薄,切开后果肉里带着丝丝血色，很眼熟。

    她说：“我还真吃过，血橙,比普通橙子营养价值更高,抗氧化还能改善贫血什么的，之前我哥给我买了一箱,还挺贵。”

    那段时间瘦身,就能吃点蔬菜水果和没味儿的鸡胸肉，何词到处给她搜罗营养价值高的水果，刚给她提了这个，她哥就去给她买来了。

    很好吃，还很香，每次剥下来的果皮都被她放进冰箱里除味了，那种自带芳香真的很好闻。

    一个小小的血橙被切成四份，她熟练地捏着一瓣的两边果皮，往上一顶，果肉和果皮分开，带着红色汁液的果肉被她喂进嘴里。

    还没咽下，她就冲着谢青辞比大拇指。

    谢青辞没动剩下的三瓣，还提醒她：“慢点吃。”

    等咽下去了，虞夏觉得自己不表演一个热泪盈眶都对不起和这沧海遗珠的相遇。

    “甜到我想高歌一曲,以此抒发对之前经历的人生坎坷的感慨之情。”

    谢青辞：“……倒也不必吧。”

    她吸了吸鼻子，长叹一口气。

    “节目组真的够狠,已经逼的我开始对一个快坏掉的橙子产生‘这就是全世界最美味的水果’的想法了。”

    说着她又去拿第二瓣。

    拿起来后发现谢青辞都没吃的打算,抬抬下巴说：“你怎么不吃？真的很甜。”

    他确实不怎么喜欢吃水果,特别是比较麻烦和酸唧唧的水果。但这熟得快烂了的血橙是真的很甜啊，而且都切开了，吃起来也算方便。

    “不用，你吃了吧。”他还坐在旁边削树枝，无欲无求的感觉。

    “队友就是有福同享有难同当，我吃了你也要吃。”

    她看他一点不动弹，干脆把手里那瓣果肉剥出来塞进他嘴里。

    “啊，张嘴，必须吃。”

    谢青辞猝不及防被喂了一嘴，只来得及仰头去接，牙齿没立马张开，果肉里的红色汁水顺着他嘴边往下流。

    因为仰头的动作，那果汁流得很快，瞬间就从嘴角淌到了脖子上，顺着从上下起伏的喉结旁边经过。

    虞夏定定地多看了两眼。

    谢青辞吞下果肉，重新低头，嘴边到脖子的红色痕迹，让他看起来跟刚吸了血一样。

    “甜吗？”虞夏问。

    他点头，手背擦过嘴边：“甜。”

    “那就再吃一瓣，”她又拿起来一瓣递给他，“快吃。”

    谢青辞看向她，总觉得她眼神有点火辣。

    (本章完)

