    成妃娘娘病逝后，史官对其颇有争议，那些争议究竟是什么宫识鸢并不知道，只是付斟时曾告诉她：“有人称赞成妃娘娘是有大智慧之人。”

    她母妃有没有智慧，她作为一个小辈没资格评论，只是母妃让她找一个自己爱的，爱她的夫君，她便听着。

    光禄大夫的千金称付斟时为将军，她以前从未听付斟时提及自己的身份，付斟时不说，她也就不问，只知道，他在自己身边，除了母妃之外，是自己最亲近的人就好。

    如今想来，付斟时应该是在朝中担任将军，具体是什么将军也不知晓。

    千金眸子抖动的看了付斟时一眼，又连忙低下望着手中的香囊，深情满满道：“不过奴家在刺绣方面尚且拿不出手，绣了个香囊，只是不知这上面的图案，将军喜不喜欢。”顿了顿，又道：“若是将军有喜欢的图案，可告诉奴家。”

    宫识鸢暗自摇头，这光禄大夫的千金虽说一番话说的滴水不漏，让人寻不到半点拒绝的理由，若是寻常公子，估摸着脸皮上过不去，客气一下就收了，但付斟时性子向来冷淡，最不喜便是这般将话头赌死，半点不给人留的做派。

    付斟时面无表情的瞥了她一眼，语声凉凉的：“我不喜挂香囊。”

    说完，便甩袖走开了，没有半点怜香惜玉，徒留千金惊讶、恼怒、又失落的在原地站了好一会才步履仓促的离开。

    宫识鸢望着千金匆匆离去的背景，颇为老成的感慨一句：“问世间情为何物，直教人既喜既悲。”说完，自己先笑了起来，走过去将千金掉落在地上的香囊捡起来，细细打量了一会，觉得也不难。

    第二日便缠着照顾自己的嬷嬷，请她教自己刺绣。

    学了半个月，绣出来一个勉强能够看得过去的香囊，便满心欢喜的去找付斟时，可见到人时，她突然有些不好意思了，在付斟时房间磨了半日，依旧没能将香囊拿出来。

    在她磨了三次墨，发了四次呆后，付斟时终是抬起头望着她：“你可是有什么事？”

    她此时正在出神，想着那光禄大夫的千金虽说香囊绣的不错，但败在了扭捏作态一项，自己这般在付斟时面前扭捏了半日，且香囊绣的也没有千金好看，那付斟时还会不会收？

    又想，依着她同付斟时，虽说不喜，但估摸着多少会她几分面子，即便拒绝也应当是委婉的拒绝。

    听到付斟时问她，猛的回过神来，“啊？”了一声，后知后觉的反应过来，腼腆一笑：“没，没什么事，这不是替哥哥在忙，奴家看的心疼，便来给哥哥磨墨。”

    “奴家？”付斟时声音不起不落：“谁教你的？”

    她眼睛里闪过一次狡黠：“我听那些千金小姐都是这般唤你的。”

    付斟时望着她挑了挑眉，没说话。

    她放下墨台，装出一派镇定，从容一笑：“奴家这般称呼哥哥，哥哥开不开心？”

    付斟时放下手中的毛笔，坐正身子看着她：“在自称一句奴家，便将你扔出去。”

    手垂了下来，紧紧的捏住藏在袖子里的荷包，柔声带笑道：“我当初唤你哥哥时，你也是这般说的，不也一直没忍吗？”

    付斟时揉了揉额头，似是拿她没办法，静了一会，又道：“无事不登三宝殿，你今日这般殷勤又想要我帮你做什么？”

    她犹豫了一会，忐忑的从袖子里将香囊摸了出来，递到付斟时眼前，目光紧紧的盯着付斟时，拿捏着他的脸色。

    他接过香囊看了看，疑惑地问道：“这是什么意思？”

    至少他接了，宫识鸢这般想，柔声带笑：“这几日跟容嬷嬷学习刺绣，练手时绣出来的。”顿了顿，沉沉地问：“这是我绣的第一个香囊，送给你，喜欢吗？”

    他眼中闪过一丝讶异，随即嘴角轻轻勾起来，语声里带了几分难以置信：“这是你绣的？”

    他这一笑，在一问，让宫识鸢一时有些摸不准是个什么态度，这笑里面又有没有嘲笑的意思在里面，不过这个问就真切很多了，显然是不相信她能绣出这个东西来。

    虽说她这几年放纵了些，付斟时也是以她开心为主，并不强制她学习什么，但好在以前迫于她母妃的威压，学了不少东西，琴棋书画什么的不说精通，但遇到什么正式的场合也拿的出手。

    她听付斟时说，城中的百姓称她为天下第一才女，想到在学堂她打了不少瞌睡，惹得夫子几次跳脚吹胡子瞪眼，对于这个称呼，她着实有些汗颜。

    成妃娘娘病逝后，皇上对她更是不闻不问，这几年她也逐渐以玩乐为主，她能绣出一只香囊来，着实是挺令人惊讶的。

    她觉得此时自己应该说些什么，付斟时拒绝她的时候，方才不显得那么尴尬。

    揉着鼻子，声音闷闷地说道：“这是我练手时绣的，你不喜挂香囊，那……”

    话为说完，伸手就要去拿回来，却被付斟时躲了过去，抬起头，眼睛亮晶晶的望着她：“谁说我不喜欢的。”

    她有些不敢相信，一时间愣在哪里，抬起的手也忘了收回来。

    付斟是望着她这幅样子，笑意从眼底浮现，柔柔的、亮亮的很是好看：“我很喜欢，识鸢，我以后会日日挂在身上的。”顿了顿，又将香囊放在鼻尖嗅了嗅：“我闻出了里面有梅花的香味，还有什么？”

    被付斟时这般注视着，她突然间有些不好意思，也终是明白为何那些千金在付斟时面前会放不开了，可心里却是雀跃的，像是有一束金灿灿的阳光落进来一般。她低着头舔了舔唇：“还有一些药材，容嬷嬷说，这些药材闻多了，对身子好的。”

    此时那少女说出那番娇羞的话，她倒是不知为何，有些出神，想起了这件以前的事情来。

    面前的少女望着她，眼里带了几分落寞：“公子不说话是何意，莫不是看奴家这般作态，觉得好笑？”

