    第381章借口罢了

    墨君漓将小姑娘的脑袋压到了自己的肩窝上，安抚似的轻轻拍打着她的发顶，试图让她的心绪恢复平静。

    ——剥皮拆骨剁肉，装在匣子里送还本国，这是前生之时，慕文敬的死法。

    “别怕。”少年垂了眼睫，瞳底的阴鸷稍纵即逝，若有可能，他倒很想把墨书远活剐了哄小姑娘开心，但眼下暂且不能，且那样的死法实在是太便宜了他。

    无论前世还是今生，墨书远的手中都犯了那么多条性命，单单是千刀万剐，委实太便宜了他。

    “我是真恨不能活拆了他们。”慕惜辞咬紧了牙根，齿关被她啮得阵阵发了抖，她下意识掐紧了少年的衣襟，勉强敛去眸中的一片猩红。

    足足百余名一流死士，他们派去这样多的人、花了这样的血本，竟只为了要她父亲的性命！

    “他们为什么会认为，没了爹爹，这世上便不会再生出战争？”

    诸如扶离这样强大的国家插手此事，她尚能理解他们的动机——折去一个慕国公无异是断了乾平半壁边|防。

    纵使她二哥再是奇才天纵，也终归不过是个不满双十年华的少年，他想要成长为新一代的乾平战神，尚有很长的一段路走。

    而他们身为此间唯一可与乾平抗衡的大国，自然会抓紧了这个时机，一举攻占更多的城池，早日完成统一大业。

    但桑若、西商，九玄这样的边陲小国是怎么回事？

    他们怎就能认为，没了她爹，这世间便暂且不会再生出征战？

    没了一个慕文敬，乾平还有慕修宁，哪怕前生连她二哥也折进去了，国公府不还是多出来一个她？

    纵然她到最后也魂断镜台，朝中亦还有一个湛明轩和墨倾韵！

    将材是杀不完的，即便耗光了一个乾平，也有扶离和越川在后面等着——

    天下大势是注定的分久必合，国富民强了总会有君王生出那征伐天下之意，何况这两生以来，有哪一场征战是他们乾平主动挑起来的！

    先动手的，从来是周边那些垂涎于乾平丰饶物产的贪心小国，被人打到家门口了还不让反抗，当他们乾平是只做善事还没脾气的泥菩萨？

    再者，那仗是她爹愿意打的吗？

    他们凭什么能因着这种可笑的理由，就想着要夺去她爹爹的性命！

    她想不明白，她想了两生也想不明白。

    “他们从没有这样认为过，其实他们心中才最是清楚，生出的战乱与将领无关，弱小的国家，永远都会挨打。”墨君漓放平了声线，“但他们总是想着逃避。”

    “慕国公不过是他们用于逃避的借口之一——”

    不愿整顿吏治、不愿训练兵马，是因为朝中无人，而邻国却有忠臣良将；出了天灾人祸也不怪他们治理无方，只怪时运不济，是天要亡他。

    “他们只是想寻个由子，让自己心安理得的享受那一国之富罢了。”

    与大国近乎摆在明面上的野心相比，这些边陲小国自以为是的逃避与愚昧，才更让人不受控地心生荒诞。

    但凡有点脑子的人都该知道，想让眼下这安定局面多维持两年的最好办法，便是尽可能保住乾平与扶离之间那点微妙平衡。

    一旦这平衡被人打破，稍显强势的那个国家便会迅速吞并了周边国家，并以最快速度打败对方，力求天下一统。

    这于他们而言，才是真正的灭顶之灾。

    前生那场天下大乱，不就是自慕文敬命丧聿川开始的吗？

    “一群蠢货。”小姑娘闭目一声轻嗤，面上的嘲弄浑然不加掩饰。

    被少年安抚了这么久，她那溢了满腔的戾气亦跟着有所收敛，被怒火险些冲飞的理智也渐渐回了笼。

    “阿衍。”慕惜辞皱了皱鼻子，大约是被少年先前“汪汪呜”的那声狗叫害得，她现在这样喊倒不觉得别扭了，“让你的人先想法子将那些活着的死士押送回来罢。”

    “押回京城，我来亲自审问。”

    “死士的嘴巴关得最牢，不好撬，凭寻常的审|讯手段，是问不出个丁卯来的。”

    拿审人的法子问不出来不要紧，她可以拿问鬼的法子。

    惊惧之下的人最易吐出实情，大不了她在地牢中设一道幻阵，再向地府临时借点亡魂使唤使唤。

    小姑娘敛眉，眸中清辉冷得恍若结了冰。

    “此外，帮我告诉爹爹一声，让随行的‘枭’仔细查一查自沿途的几处府衙与驿馆，尤其是聿川之前的，”慕惜辞道，“说不定能寻到点好东西。”

    她左思右想，总觉此事之内尚有些蹊跷。

    虽说寒泽朝中的确有人与墨书远沆瀣一气、往来通信，但那些人光知道她爹带着使臣离开寒泽的时间，仿佛也不足以让这一百余号死士埋伏得这样精准巧妙。

    那聿川离着北境边关足有四百余里，一队人全速赶路，少说也要走上七八日，万一中间出点什么意外，又要耽搁些时日。

    七月林中昼夜的温度又差得极大，百余名死士在林间不眠不休地埋伏上两三日还好，多了便纯属要命。

    是以，光知道一个出发之日是不够的，他们最少还要在中途再收到一次消息。

    慕大国师缓缓抿唇，慕家军内都是铁骨铮铮的汉子，自然是不会出现叛徒的，那么，会给这些人传递第二次消息的，就只剩下两种可能。

    其一为沿途路上、早被墨书远暗中收买的官员；其二为随行而来、混迹于寒泽使臣队伍内的某个寒泽使节。

    但第二种的可能性不会太大，她见识过“枭”的本事，若此事真是寒泽的某个使节干出来的，他们不会无所察觉。

    但第一种就不一样了，那帮人可以等着她爹的队伍彻底离开驿站后，再行传递消息，这样便不易被“枭”的人发现。

    毕竟，“枭”只是一个小队，人手不足，且斥候这种东西，原也不需要太多。

    “好，我等下便向他们传信。”墨君漓微一颔首，他见小姑娘好似是冷静了不少，这才慢慢松开了拢着她脑袋的手，“那那些死掉的死士呢？”

    “就按那个法子，剥皮拆骨地送回去？”

    “嗯，拆了再送回去吧。”慕惜辞点头，“记得剁的碎一点，最好让他们分不出个数，只当派出来的都死了。”

    “左右，他们即便是收了那些尸首，也不敢对外声张。”

    跑到人家的地盘去埋伏人家的将军还失了手，那帮怂货可没胆子跳出来自投罗网。

    ——这要是冒头，便是明着与乾平开战。

    他们知道自己没那个斤两。

    ?  ?所以说

    ?      也不光是boss会忽悠，墨书远还透消息的问题

    ?      那些国君自己脑子里有点病

    ?      反正这种事，你说扶离和寒泽还算有出手的理由

    ?      一个也想争霸，一个算是报仇

    ?      其他的，纯脑子缺筋

    ?  

    ????  

    (本章完)

