    白月光一脸的轻松惬意，哪里像是刚刚战斗过的人，倒像是捡了某种大便宜，嘴角还带着那种有些调皮的笑。

    “我一个人要浪费多少时间，快下来帮忙啊！”

    白月光说着，跑过去搜过装备去了。

    雷奥利奥摸了摸鼻子，忍不住跟着笑了起来。

    “为了快一点, 我们也过去帮忙吧！”说话间，雷奥利奥下了马车。

    “喂，雷奥利奥！”胖虎赶忙出声，“我们可是正经的佣兵团啊！”

    雷奥利奥停下脚步，仔细想了想，道：“也是, 这件事你们还是别掺和了, 若是传扬出去，对你们不利。”

    雷奥利奥和白月光两人开始忙活起来。

    那些被打晕的人，全都如烂泥一般软绵绵的，想怎么摆弄他们都可以。

    “嘿嘿，雷奥利奥，你说我怎么就这么兴奋呢，明明这些装备都不怎么值钱。”白月光笑着问道。

    “也许这就是收获战利品的成就感吧！”雷奥利奥笑着回答。

    他不由得想到了曾经自己被林夕两次打劫的经历，想必当时的林夕大人，也一定是乐在其中吧！

    这些斗师的装备一目了然，收集起来并不麻烦。

    “还是魔法师最有钱，这一次总算没有白来。”

    白月光将隐藏在岩石后面的几位魔法师，都给洗劫了一遍，从魔法杖，到身上穿的魔法袍，她是真不客气。

    大概忙活了一盏茶，总算将值得收集的东西都弄好了。

    “白月光，你将人家的衣服都扒下来了？”

    看着走回来的白月光，雷奥利奥有些惊讶地问道。

    此刻，白月光手中抱着好几件样式各异的魔法袍, 正美滋滋地走回来。

    “我给他们里面留了衣服, 没有让他们光着。”白月光笑着回答。

    她不由得想到了当初被林夕洗劫过的圣枪九影，相比之下，她这算是下手轻的。

    白月光将手中的一堆衣服，直接扔进了车厢里，正好看到胖虎那一副目瞪口呆的表情。

    “雷奥利奥，这就是你说的朋友？”白月光看向同样走回来的雷奥利奥。

    “我昔日的战友，胖虎！”雷奥利奥又对胖虎道，“这是我的伙伴，白月光。”

    “你……你好！”

    胖虎都不知道该说些什么了，这个兽娘未免也太彪悍了，将人打晕了，还洗劫了对方。

    话说，她真的不是盗贼出身么？

    马车继续上路，白月光习惯性地跑到了车厢上面。

    “雷奥利奥，你的同伴都这般厉害么？”胖虎小声问道。

    “其实厉害不厉害，主要看是跟什么人比。”雷奥利奥说道。

    “回去之后，好好跟我说说, 你这十年来都做了什么。”胖虎说道。

    “最好的酒楼，不醉不休。”雷奥利奥停顿了一下，又道，“你小子可别再喝吐了。”

    胖虎讪讪一笑，道：“那都是老黄历了，别再提以前的事了。”

    马车向前行驶了好长一段路程，原本坐在车厢上看风景的白月光，突然耳朵抖动了两下。

    “雷奥利奥，前面好像又有埋伏！”白月光突然将脑袋探下来。

    “好，知道了。”雷奥利奥表情平淡。

    胖虎却是被吓了一跳，他僵硬着身体，不知道自己此刻是不是应该再打个招呼。

    “希望这一次能来几条大鱼。”白月光一个翻身，直接跳到了雷奥利奥与胖虎中间。

    胖虎自觉地向着一侧挪了挪，白月光很大方地一屁股坐下。

    看着那条晃动的尾巴，胖虎目光看过去，又马上移开，有一种在偷窥的负罪感。

    当然，他此刻更多的感觉是紧张。

    这个兽娘可是将她的战力展露了出来，那绝对不是自己能够招惹的。

    他曾经听说过，亚人虽然生性豪爽，但是极其在意别人用异样的眼光看他们，说翻脸就翻脸。

    “你若不想动手，可以交给我。”雷奥利奥一边赶着马车，一边说道。

    “还是交给我来吧，你要保存战斗力，这些人可都指望你呢！”白月光笑得有些狡黠。

    她来这一趟的目的，就是冲着战斗来的。

    刚刚的出手，她都没有尽兴，实在是因为那些人的等级太低了。

    马车转了一个弯，前方的道路上，突然横着一块巨大的岩石拦路。

    在那岩石的上面，站着四个人。

    “咦？”

    白月光发出一声诧异，身体前倾的同时，瞪大着双眼看着岩石上的四人。

    “怎么了？”雷奥利奥出声询问。

    “其中有一个我认识。”白月光说道。

    “你朋友？”雷奥利奥又问。

    “以前一起合作过，想不到她会在这里。”白月光的表情微微有些严肃起来。

    “棘手么？”雷奥利奥再次询问。

    “当初分离的时候，跟我们一样都是铜阶冒险者，不过看她此刻流露出来的气场，似乎已经进阶到了银阶。”白月光说道。

    “若是你不方便出手的话……”

    雷奥利奥的话还没有说完，便被白月光打断了。

    “还是我自己解决吧，兴许这一次不用动手。”

    白月光身体一跃，已经从马车上跳了下去。

    这个时候，雷奥利奥也将马车缓缓停了下来，目光注视着几十米外的四人。

    那四人，确实有着不一样的气场，从他们的装束以及所用的武器来看，应该都是擅长近身攻击的斗师。

    “米果，想不到在这里遇到你！”

    白月光盯着那四人当中唯一的女性，那是一个身材高挑，穿着米黄色战斗服的女子，颜值很高，身体两侧各有一把弧形的弯刀。

    “白月光，啊，我们有两年时间没见了吧，梦罗她们都还好么？”叫米果的女子，说话的时候，望向车队。

    “梦罗她们没有跟我在一起。”

    白月光一边说着，一边向前走，同时不着痕迹地打量着另外三人。

    “那真是可惜，我还以为两年不见，能够跟你们好好聚一聚呢！”女子不无惋惜地道。

    “米果，你在这里，不会是想拦住我们的马车吧？”白月光结束了寒暄，直接问道。

    女子爽朗一笑：“我的任务，还真是拦住你身后的马车，不过既然与你有关，看来我只能放弃这个任务了。”

    “你要放弃？”这时，身旁一位虎背熊腰的男子怒声质问。

    女子摊摊手，一副无奈的样子道：“你们也看到了，这位是我朋友，我怎么可能做出伤害朋友的事。”

    “你可要想清楚了，放弃这次任务的后果！”虎背熊腰的男子威胁道。

    “那你们想怎么办呢，让我和我的这位朋友自相残杀？”

    女子仍旧用轻松地语气说这话，丝毫没有被这紧张的气氛影响到。

    “可以给你加钱！”另有一个戴着面具的男子说道。

    他似乎是组织者，阴冷的目光，正透过面具，打量着下方的白月光。

    “说来听听，加多少钱？”女子笑问道。

    白月光忍不住插口：“米果，你这家伙，不会真的打算跟我动手吧？”

    “怎么会呢，我们当初的关系那么好，你说对吧！”女子露出妩媚的笑。

    “原有酬劳的两倍！”面具男子再次开口。

    “月光，你听听，为了你，我这是多大的损失，等一下你可要好好补偿我。”女子不为所动地继续跟着白月光讲话。

    “够义气，回头我请你吃大餐！”白月光哈哈笑道。

    “三倍！”面具男又开口。

    “我这朋友的实力，应该跟我一样，都是银阶冒险者，你们要对她动手，我更是不会袖手旁观，所以，你们还是取消这次行动吧。”女子劝说道。

    “五倍！”

    面具男子加重语气，虽然看不到他的表情，但是想来一定是生气了。

    “不要再说了，我是不会因为金钱，做出有损朋友的事。”女子说话的时候，甚至有意识地与三人拉开距离。

    “十倍！”面具男的声音，像是从牙缝里挤出来。

    女子瞪视着他，没有再说话。

    面具男冷哼一声：“希望你不要因为这次的决定而后悔。”

    “我一向不做会后悔的事！”女子说道。

    “上！”

    面具男不再废话，率先一步冲下岩石。

    他的目标竟然是那些马车。

    “先过了我这一关再说。”

    白月光闪身将对方拦住。

    两人瞬间交了手。

    嗖嗖！

    另外两位男子，也相继跳下岩石，左右夹击，试图先将白月光拿下。

    白月光以一对三，顿时险象环生。

    “喂，雷奥利奥，你还看着干什么，快去支援啊，没看她快要支撑不住了么？”

    胖虎急切地对雷奥利奥说道。

    而此刻的雷奥利奥，却是皱着眉头。

    别人不知道，他还能不清楚么。

    以白月光的战斗力，要收拾那三人，是很简单的事。

    可是白月光却故意示弱，这背后到底有什么用意呢？

    雷奥利奥没有动，因为他还不确定白月光的意图。

    虽然看起来，白月光被那三人联手压制住了，但是雷奥利奥心里清楚，这只是表面现象。

    “别说话，我们就在这里观战！”雷奥利奥小声对胖虎道。

    就在两人说话的时候，被围攻的白月光，被人一脚踢飞了。

    碰！

    白月光的身体在地上翻滚了数圈，不过身手敏捷的她，很快调整好了姿势。

    “银阶的实力，也不过如此！”

    魁梧大喊挥动着手中的战斧，再一次劈来。

    轰！

    白月光闪身躲过，结果地面被劈出一个大坑来。

    嗖！

    就在这时，面具男的攻击也到了近前，他使用的是一种带有锁链的金属爪子。

    啷啷！

    甩过来的锁链，一下子缠住了白月光的大腿。

    面目男猛然发力，试图将白月光拽过来。

    白月光也不想表演得太假，周身的圣银斗气又亮了几分，身体顺势在半空中扭转，正好脱离了锁链的缠绕。

    呼！

    谁知就在这时，一个火球骤然飞过来。

    白月光双手持刃，以匕首为盾，硬接飞过来的火球。

    轰！

    在爆炸的威力下，白月光的身体向着后方滑去。

    “月光，我来助你！”

    在岩石上看了半天的女子，骤然落下。

    此刻，三个三字再一次包夹过来。

    唰！

    寒光闪过，就像是凛冽的风，让白月光内心一片冰凉。

    果然，她最不想见到的情况还是出现了。

    名叫“米果”的女子，嘴上说着过来帮忙，却是在关键的时刻，对她痛下杀手。

    “咦？”

    女子一脸惊诧，她刚刚的偷袭，应该十拿九稳才对。

    可是为什么白月光躲了过去。

    不仅如此，刚刚还被包夹住的白月光，竟然一瞬间到了那块岩石之上。

    此时此刻，双方的位置发生了一次转变。

    现在是白月光站在岩石上，居高临下盯着四人。

    “月光，你不会又用处了‘禁忌之术’了吧，我可是知道，你这一招虽然能够大幅度提升战斗力，但是后遗症蛮大的。”

    女子摆弄着手上的弯刀，一点没有对刚刚的偷袭感到愧疚。

    “米果！”白月光叫着对方的名字。

    “怎么了月光？”女子面带笑容地看着白月光，完全不像是在与人厮杀。

    此刻的白月光，也笑了起来：“你知道么，在你刚刚突然冲我挥刀的时候，我的内心是愤怒的，同时也是开心的。”

    “听起来有些矛盾啊！”女子说话的时候，已经在暗自蓄力了。

    既然她选择了出手，就一定不会让白月光活着回去。

    她可是知道，白月光还有着另外三位同伴。

    多亏了这一次只有白月光一人，不然的话，她真的不敢出手。

    现在，她不急着攻击的原因是因为，她知道白月光使用出“禁忌之术”后，有时间限制，时间耗得越久，对他们越有利。

    “我愤怒的是，你这个虚伪的娘们，竟然真的对我动刀子。”

    白月光身上的斗气骤然变了，原本圣银斗气的她，此刻周身闪烁出蓝色的电光。

    这一变化，让下方的四人纷纷动容。

    “我开心的是，刚刚的示弱，没有白费，让我看清了你的真面目。”

    唰！

    随着白月光的话落，她的身影骤然间消失在原地。

    名叫米果的女子一惊，正欲寻找白月光的身影，熟料对方的声音在她的身后响起。

    “你还有遗言么？”

    白月光的声音，不带一丝感情。

    噗！

    女子惊恐地发现，原本跟她站在一起的三个男子，在一瞬间被诡异地分割成了数段。

    这是秒杀！

    白月光的实力之恐怖，已经远远超乎了她的想象！

