    那笼斗场长老付通余，在笼斗场等待蒋千夫众人带给其好好消息，但日上树梢了，竟然还没有人回来禀报事情进展，于是派出武者前来打探消息。

    那武者来到李源鸣的庄园之时，发现门口站着二名城主府侍卫，经一打听，原来昨夜有人擅闯庄园，被庄园主人给击杀了，城主府为了调查事情真相，留二名侍卫驻守庄园。

    那武者还打探出相应其他一些细节，以及那蒋千夫等人的尸首都一一得以难验证，马上回去向付通余禀报事情缘由。

    付通余听闻后，挥手让那武者下去。

    那二小子有这么厉害的身手能击杀几名皇境武者，而且没有惊动附近武者，而且还是次日才向城主府侍卫靠之昨夜发生的一切，这做事逻辑看起来很正常，但看起来又不那么正常，难道……

    付通余交代副手一些事情后，急着朝鲁宾山庄而去。

    方镇松听完付通余对事情调查的进展以及对这件事情的看法后，心中也沉思起来，在大堂上来回踱步。

    付通余看着掌教如此这般，心中那石头也放下来了，既然掌教重视那之前发生的事情就不关自己得多大责任了，说明定源城有人要动鲁宾山庄的饭碗，这就是要动到根基了，看看掌教如何解决。

    过了几个弹指间后，方镇松抬起头，那目光朝着付通余直视了良久道：“付长老，你不会调查不到事情真相拿这些来糊弄本掌教吧？”

    付通余赶紧躬身惶恐不安道：“掌教明鉴，这些都是有人作证，属下岂敢谎报事实真相？”

    方镇松闻言后道：“那依你之前分析来看，这城主府和这小子有些关联了？”

    付通余接着分析道：“要不这小子背后有人保护他们，要不和城主府有很大关系，属下敢断定，那六七个皇境武者不一定是他俩所能击杀，再怎么妖孽最少能逃跑一二个武者。”

    方镇松指示道：“你继续派人严密监视着那庄园和那俩小子，如有可能再派三名皇境七重武者去试探，本掌教看看其背后到底是谁？”

    “是。”付通余随后退下。

    一个笼斗分场被人挑落之事早已迅速传遍整个定源城，七大势力也收到消息，纷纷震惊，纷纷猜测，这到底是谁对鲁宾山庄在暗中动手？

    当他们看到画像中人时，有的恍然大悟，有的难以置信，有的疑惑不解，这俩小子和那传闻中的武者不是同一路人？那日董永境到底真是被那老家伙出山吞吸的还是另有其人？

    知晓俩人底细的纷纷派人到定源城来打探实时消息，也想知道现在定源城是否真的有势力参与争夺还是外来势力参与。

    知晓底细的想看这俩小子到底和那个势力有接触或已经进入那个势力，如没有进入的话，能否拉入本势力，但是又担心被七大势力的人知晓，这种平衡关系暂时还不想打破，毕竟不能被其他势力联合针对。

    定源城一片热闹，各种消息满天飞，有人为了散布消息来证明某种想要的效果，说笼斗场发生的事情实际是定源城其他势力早已看不惯鲁宾山庄的所作所为，故意让小家伙出来造势，给予鲁宾山庄警告。

    更有人爆料这俩小子是定源城外或者是镇扬城势力，派来测探定源城势力内部是否遵守之前规矩和团结，否则他们将派人来定源城分一杯羹或重置定源城秩序。

    还有人唯恐天下不乱，有鼻有眼地讲恒扬宗在背后包庇这俩小子，传闻这俩小子就是恒扬宗派人从别的地方接来定源城的，还让城主侍卫给其站岗放哨。

    ……

    一时间谁也分不清是那个消息是真，那个消息是假的，整个定源城都对这消息保持半信半疑状态，都想着如何把自己置身事外，以图安宁或自保。

    就这样过了两日，城主府侍卫撤走了，偌大的庄园又只剩下这俩小子在那参悟和修炼，但庄园外各种小买卖突然间多了起来，唯独就是这里买东西的人却很少，稀稀拉拉的就那几个人。

    入夜正在修炼的李源鸣又见闻见布置的阵里有人闯入，由于受之前蒋千夫率众进来捣乱之后，李源鸣在之前阵里又布置更为精妙的阵，让人进来后，不但分不清东南西北，时间一久，可以把人的精神出现幻觉。

    那闯入的三人正是笼斗场的皇境七重武者，也是鲁宾山庄的客卿长老，因为这俩小子二日都没有出庄园大门，让笼斗场等不及了，让这三大客卿长老进来探探虚实。

    三人刚飞掠进入围墙内，发现眼前突然产生变化了，前面是座山峰，后面变成一堵高高的崖壁，感觉着了道，一武者刚迈开一脚，发现自己处于另一个空间外，其他俩人见一人突然消失，赶紧停下脚步。

    然后静静地观察这周围，明知进入阵法了，但是这阵法太复杂了，让人难捉摸，想用拳掌刀剑劈开这阵法，刚将刀劈了下，自己竟然被刀拉进另一个空间，幸好李源鸣空间术还未掌握至大成，否则他们会将自己玩死。

    李源鸣在阵外看见三名武者被分别困在阵中，没有什么任何动静，但是也不能让他们在阵中待到天亮，因为白天会关闭这些阵，所以当夜进来的武者要解决掉他们。

    身在庄园外放风的笼斗场武者，见这三名客卿长老进去半个时辰了，也没有听到任何打斗声音，自己神识又不能穿透这庄园，因为被阵法给拦阻了。

    李源鸣走进阵中，见第一个武者在那里静坐，问道：“你是那个势力的？”

    那武者在阵法走了几步发现自己在不同空间转换，用暴力也无法摧毁这阵法，正在静心等待笼斗场派高手来救自己，忽闻一道声音传来，吓得马上起身戒备。

    “你就是那小子？这阵是谁布置的？”那武者一脸迷惑不解道。

    李源鸣一脸不悦道：“先回答本少问题，还有你如果识趣赶紧归降本少，否则这里就是你的葬身之处。”

    那老者打量了这只有地阶境三重的小子，竟然能在阵中行走如常，自然不敢顶撞，于是用温和的声音道：“老夫受鲁宾山庄派来探庄园虚实，老夫是他们聘请的客卿长老，和你无怨无仇。”

    李源鸣闻言后，面无表情道：“你现在有两种选择：一、归降我；二、去死。”

    “你……”

    那武者脸色不愠，但是自己现在破不开这阵，如果不降这小子，在这阵里和人家对战，只有死的份，一弹指后道：“老夫归降你后，得到什么好处？”

    李源鸣此是手中握着碧玉剑道：“你还想要好处？帮本少看守好这庄园，给你修炼资源，必须忠诚于本少，否则杀无赦。”

    “好，老夫愿意归降。”那老者单膝跪地道：“少主在上，请受程复一拜。”

    “好，你先出去看着。”

    李源鸣收起剑双手打得各种手印，那阵出现一条道路，待那程复出去后，又将那阵补齐。程复在阵外看着李源鸣穿梭在阵里，走向分散在两个地方的两名客卿长老，暗道：“看看这小子到底有多强，自己好作日后打算。”

    在阵外只能看着阵内人在活动，其实那阵就是在沿着围墙几丈宽范围内，程复怎么也想不明白自己就是走不出来，心中十分纳闷。

    此时李源鸣走到另一武者身前一丈远处问道：“要死还是要生？”

    那武者轰的一声起身，看着李源鸣一股怒火升起，持枪直接攻向李源鸣，暗道：“这小子来这里找死呀。”

    李源鸣见此也不多说，既然怒火如此大，那就送你去见黄泉路上重铸下性格，日后再到世间时，知道收敛下，随即往一闪身，避开这刺来的一枪，手中碧玉剑，仍然是一剑定江山刺向那跨入另一空间的武者脑袋。

    那武者见一枪不中李源鸣，自己又被枪拉入另一空间，但进入那空间还未身，一道危险意识同时传来，自己又闪身跨入另一空间，但那危险仍然随身而来，无视这空间的存在，知道已经无法避开了。

    “别杀我，我要活着。”那武者吓得丢掉手中长枪，求饶道。

    李源鸣那剑已经刺进他脑袋，由于这武者求饶时间太晚，李源鸣也控制不了这剑速，这皇境七重武者就这样被一剑暴头而亡。

    站在阵法外的程复眼睛瞪像牛卵样大，那嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋，这小子太牛叉，借助阵法就这样结束一皇境七重武者的性命，一个修炼一二千年的武者，眨眼间就没了。

    李源鸣将那武者的戒指撸下，又走向阵法中的另一武者，此时他改变一种问话方式，道：“你愿意归降我吗？否则死。”

    那武者见突然一小子出现在自己身前，而且还问自己要死要活的，这让他大吃一惊，因为在阵里待久了，神经已经产生幻觉，也不敢确定这小子是不是真人，那种害怕之心已经无法控制。

    “你能让老夫活着，老夫跟随你。”那武者一脸懵逼道。

    “好的，出去若反悔，本少杀无赦。”

    李源鸣随后将阵关闭，这时显现出庄园现状。

    那武者坐着恢复神智后，看到这庄园原来是这样，面前站着一个小子，同来的一武者还站在那傻傻的不知在想着什么，而另一个武者趴在地上，那脑袋上被一剑刺穿，留下一剑洞，那是肯定挂了。

    “他是你杀的？”这武者抬起头看着眼前这年轻人问道。

    “废话，难道他自杀吗？”

    “程复，你怎么了？”那武者抱着某种想法问在那发呆的程复道。

    程复闻言回过神道：“老夫没事，你有什么事情跟少主讲就好了。”

    这武者彻底懵逼了，本还想借助程复集俩人力量将这年轻给灭杀或逃逸，这老小子竟然叫他少主，还杀个毛线呀，还怎么逃？

    “少主在上，请收留乐基，乐基愿日后侍候少主，永不变心。”

    李源鸣闻言心中暗叹，这老家伙真的是个人精，把话讲得如此有魅力，让自己都不好拒绝他的好意，于是道：“免礼，日后一家人了，记得今日你讲的话就好。”

    “是，少主。”

    乐基起身后和程复站在一起，躬身道。

    李见天色已发白，也没有必要启动防御阵了，看着俩人道：“这庄园就四人在，去后来院随便找地方歇息，你们负责这庄园的安全。”

    ……

