    实际上执行的也非常完美，趁着这伙流民上工的机会，派人突袭了那两间棚屋，抓获一名看家的流民。同时另一组治安队员也突袭了吕伟安家，顺利抓获两名目标。

    当把埋藏尸体的大炕挖开，确认是游四海一伙人之后，又把棚屋翻了个底朝天，找到几支枪械、几十发子弹和不少建材。这才去了工地，由联盟军方协助把剩余的4个嫌疑人一举擒获。

    可是进入审讯阶段麻烦就来了，本以为最容易招供的吕伟安忽然从见利忘义的人贩子，变成了守口如瓶的好汉。除了容易让人受伤的刑具，足足折腾了三个小时依旧咬紧牙关死不认账。

    到了流民这边更甚，除了姓名、年龄之外是一问三不知，甚至还有不知道这里是京城的，只说跟着那个叫胡杨的大哥来东亚联盟讨生活。。胡杨则是翻来覆去几句话，他倒是知道这里是哪儿，可再问别的依旧是糊里糊涂。

    最可恨的就属那个周大福，白长了那么大个子，拳头刚举起来就尿了裤子，还吐了一地，躺地上打着滚哭嚎。那叫一个惨，听得人心里直抽抽，不光搞得审讯人员很狼狈，还惊动了大队长。

    “……应该是没了吧！我找人跟了他们七八天，平时总在一起的就这6个人，剩下那些去小楼干活的都是吕伟安花钱从新六区雇的流民。”孙飞虎被问愣了，他从来没想过这个问题。

    “虎哥，这群人不太好惹，以他们的手段真斗起来怕是要有血雨腥风。您是参加过不少大战的老前辈，不会看不出他们的来路。这他妈根本就不是流民，而是部队上的战斗小组。”

    “有人专门负责后勤和武器，平时不露面，关键时刻充当后援。有人专门负责远程狙击，游四海身上中了三枪，其中两枪是近距离手枪射击，一枪是远距离步枪射击。”

    “咱俩说话的这个当口，说不定就有人在几百米外用步枪瞄着这边呢。”男人笑了笑，话锋一转开始规劝孙飞虎，让这位老上司不要为了别人的事儿蹚浑水。

    “真刀真枪干起来，我这把老骨头未必就怕了他们……要是这么讲，那以后他们岂不是要在城南区横着走了！你也看到了, 他们连建筑材料也要插手, 我要是还能忍, 那飞虎公司不如关张得了！”

    孙飞虎不愧是当过兵打过仗见过血的人，并不是太怕那种子弹乱飞的场面，反倒把斗志给激起来了, 瞪着眼睛准备拼命。

    “虎哥，您是被气糊涂了。如果他们成立公司, 把身份证换成红的, 就不用这么费劲了, 还不是想怎么捏就怎么捏。”

    “话说到这里我又不得不多提一句，这些家伙不光战斗力强脑子还好使。满打满算来了没一个月, 就已经把咱们的规矩摸透了。这次他们肯定是有准备的，您派去盯梢的人八成是让人家发现了。”

    “要不这样，关到晚上先把他们放了, 放之前呢, 我会和那个叫胡杨的谈谈, 把这里的规矩都讲清楚, 什么能干什么不能干估计他们也能心里有谱。”

    “以后我也会让手下人多留意，您也继续找人盯着点, 一旦发现他们去红区的踪迹，那咱们就新账旧账一起算，抓个现行！”

    男人必须不愿意让辖区里的地下势力和一群流民把矛盾公开化, 那就不是谁输谁赢的问题了，而是自己这个职务还能不能干下去的问题。

    但又不能对老上司太敷衍, 于是先晓之以理再动之以情，最后还开了张长期支票, 给惩治这伙人留了个活口，真是方方面面都照顾到了。

    “……你说他们会不会是其它势力派过来的探子？”按说到这一步, 孙飞虎就该知难而退了，可他还是不甘心，总指望能找到点要命的罪名给这群流民扣上，达到一劳永逸的目的。

    说起来，也是洪涛的失算，他是在疆省的环境里当佑罗当的有点入戏太深，总觉得死几个流民不会引起太大关注, 但却忘了环境改变和规则改变的问题，结果吓得当地势力有点惶惶不可终日。

    “虎哥，您忘啦，咱们的规矩是不掺内务部的事儿, 如果把林部长惊动了，恐怕谁都没好果子吃！”男人听到这个假设，半秒钟都没耽误，马上收起了笑容，压低声音，郑重的重申了一遍自己的原则。

    “唉，张谦呐，你这活儿也不太好干……算啦，老喽，是该看开点，就这么办吧，让你多费心了！”

    一提起林部长，孙飞虎的热血沸腾好像也冷了，长叹一口气，即便心里不乐意也无法再坚持。人家帮忙是给面子, 帮到这个份儿上也能算仁至义尽了，不能再苦苦相逼。

    至于说回去该怎么和那几家交代, 直话直说呗。你们的基础工作都没做扎实，连人家有几个人都没搞清, 也没抓到确凿证据, 就急着忙着让自己舍脸求人，好意思埋怨吗！

    “哎呦呦……嘶……嗬……”傍晚，洪涛被两个治安员驾着送到了楼门口。别看他挨的打最少，可表情和声音最丰富，走路还一瘸一拐的，不知道的还以为是从渣滓洞里刚放出来呢。

    “鼠哥……鼠哥……”路边蹲着几个人，几乎个个脸上带伤，见到洪涛之后纷纷起身迎了过来。

    洪涛的脚刚迈出治安大队院门，腿立马就不瘸了，呲牙咧嘴强忍伤痛的表情也没了，一步就跨下了便道，看得身后的治安员直咬牙。

    “怎么样？都没吃大亏吧！”面对一张张五眼青的脸洪涛很是欣慰，都是好兄弟啊，不敢说真敢两肋插刀，至少没出卖伙伴，这就很不错了。

    “嗨，挠痒痒，还不如检查站打得狠呢……虎哥呢？”懒狗的脸是除了洪涛之外最干净的，但嘴里好像破了，啐了口血水，又向楼门张望。

    “咱们都说他是老大，估计是被留下单独谈话了吧。哎，吕老板，别缩在后面装受气包，来来来，过来。今天我必须得大大的表扬你几句！不对，不是我，是我们大家伙。老虎不在，我代表了，大恩不言谢。只要你愿意，以后咱们就真是兄弟了。从明天开始，小马也不再去你家住了，怎么样？”

    洪涛并不担心老虎，既然把自己这些人都放了，就说明治安队没抓到可以治罪的把柄。倒是一脸伤痕，畏畏缩缩站在后面的吕伟安需要马上安慰安慰。他这个样子没少受罪，看结果呢，应该也没招供，必须奖励。

    “不敢、不敢……鼠爷，还是让马兄弟继续住我家吧……”吕伟安心里苦啊，万分悔恨当初财迷心窍，把这几个杀神错当了肥猪。

    现在可好，道上的人惦记着自己，官方也拿自己撒气，自己还得帮这群杀人不眨眼的家伙拼死掩饰，一个不小心就得丢了小命。这已经不是两头不是人了，至少得有三头！

    “你又不是娘们，谁爱和你住啊！”小马撇了撇嘴，抬脚就要踹。

    “哎，干什么！我宣布，从今天开始吕老板就是咱自己人了。开玩笑可以，但不许不尊重自己兄弟。吕老板，和我们搭伙过日子不委屈吧？”但抬起来的腿被一把抄住没踢出去，然后吕伟安的肩膀又被一把搂住，热乎乎的话滚滚而出。

    “不、不委屈……”吕伟安抽了抽鼻子，好像闻到了一股子尿骚味，还不是自己身上的，可又不敢问。

    “恩，你属什么的？十二生肖，你属什么？”洪涛其实也闻到了同样的味道，他和吕伟安一样，或者说所有人都差不多，对自己身上的味道不是很敏感，但对别人身上的味道特别在意。

