    休息一晚。

    第二天，接到军科院的命令，召集所有神舟号机组人员，带上神舟号上使用过的所有随身物品，前去生物研究院集合。

    方源听到这个命令的时候，就知道有情况发生。

    而且集合的地点是生物研究院，那么肯定和生物有关，可能是异化人事件。

    上午九点。

    一百多名神舟号机组人员在生物研究院集合。

    然后，按照生物研究院工作人员的要求，一个个进入实验室进行检查。

    “神舟号试飞那天的所有随身物品都带来了吗？包括所有的衣物，一件都不能少。”生物研究院的研究员大声的提醒。

    由于神舟号的机组人员有一百多人，人数比较多，所以需要分批进行检查。

    鲁修文也在实验大楼的大厅中忙碌，一直在翻看检测报告，签字后送去总部存档。

    方源小队几人聚在一起，小声的讨论。

    “怎么回事啊？我的裤头都洗了，竟然还叫我带过来。”牛大志率先吐槽。

    军科院下达的命令是，所有带上神舟号的随身物品都带来检查。

    “事情好像有点不对劲，正常情况下，应该不会这样检查才对。”韩幼薇蹙眉说道。

    伊芙经常出入父亲的武器研究院，像这种研究院，进出确实需要进行检查。

    不过，通常进行检查，只是防止研究院的秘密资料被带出去，正常情况下不会有这种要求。

    而且，那天从神舟号下来之后，所有人都是进行过全身检查的。

    “是不是有人从神舟号上带走了什么东西？”伊芙猜测道。

    像这种突然召回进行检查的事情，军科院偶尔会进行。

    通常都是怀疑有秘密资料泄漏，会把所有相关人员召回，进行检查，找回丢失的资料。

    “应该不会，我们那天从神舟号上下来，都是进行过全身检查的，怎么可能从上面带东西下来。”方源觉得不太可能。

    而且，能上神舟号的人，都是总部最信任的人，每个人的身份、亲戚，所有的社会关系都被调查过。

    理论上，能被选上神舟号的人，不太可能有问题。

    所以，从神舟号上偷带东西下来这种事情，可能性很低，除非是不小心带下来的。

    几人讨论了一会儿，没有讨论出什么结果。

    方源觉得这么猜测也没有用，于是走到鲁修文面前，凑过去低声问道：“鲁教授，这是怎么回事？”

    “不是什么大事，别担心，只是召你们回来，进行检查，问题不大。”鲁修文没有正面回答问题，而是安抚方源的情绪。

    方源的情绪倒是没问题，所以他的安抚其实没什么用。

    韩幼薇、伊芙几人也围了上来，追问道：“是不是神舟号的秘密资料泄漏了？我们昨天回家就没出来过，可是什么秘密都没有泄漏。”

    牛大志突然爆料道：“要是泄漏秘密，肯定是方源干的，他昨天去航展了，还跟白鹰那个什么什么代表说话了。”

    方源斜他一眼，道：“你又欠揍了？”

    鲁修文摆手笑道：“你们别那么紧张，不是神舟号资料泄漏的事情。”

    牛大志哈哈一笑道：“我就知道方源不会泄漏秘密的，我是最信任你的。”

    “你走开。”

    方源翻个白眼，把这货挤开，然后换上严肃的语气问道：“教授，那到底是什么事？直接跟我们说吧。我们都是参加神舟号试飞的，对我们应该不用保密吧？”

    “对你们确实不需要保密，不过，纪律要强调一下，今天从这里知道的所有事情，不能泄漏出去。总部暂时没有定密级，不过我估计密级应该是A。”鲁修文语气严肃的说道。

    众人听到密级是A级，立即知道事情非常严肃。

    A级密级是最高密级。

    造龙计划就是A级密级。

    不过，这次事件总部还没有定密级，A级是鲁修文猜的。

    也就是说，鲁修文认为这次事件非常重大。

    “放心吧。教授，我们又不是第一次参加保密工作了。神舟号的太阳炉装配工作我们都参加了，还有什么事情比神舟号建造密级更高？”方源保证道。

    “好吧。我直接告诉你们吧。昨天晚上，我们在你们待会的陨石之中，发现了微生物。”鲁修文直接说出了事情。

    众人听到这个回答，脸上的表情同时愣住。

    “微生物？陨石上的？”方源眨巴一下眼睛，完全没有想到会是这种情况。

    “没错，我们确实在那块陨石内部发现了微生物。”鲁修文重复确认了一遍。

    几人互相对望一眼。

    赵安雅也凑了过来，蹙眉问道：“不对啊。我那天用星能光谱分析扫描过的，没有发现生物反应。”

    鲁修文点头说道：“是的，表面确实没有发现。不过，我们使用更先进的技术检测的时候，在陨石的内部，确实发现了微生物。然后，我们开了一个洞，提取了微生物样本，正在进行研究。”

    “陨石里竟然有微生物，这也太不可思议了吧？以前从来没有听说过外星来的微生物啊。”牛大志顿时开始兴致勃勃追问。

    “昨天不是说过了嘛。正常的陨石，坠入地球的话，在大气层中就会燃烧起来。即便有微生物，也早就被烧死了，根本到不了地面。”伊芙瞪了他一眼。

    鲁修文笑着解释道：“其实，陨石中携带微生物，并不是什么奇怪事情。

    “事实上，地球上早就发现过陨石中的微生物化石。不过，由于只是化石，所以并没有对我们的环境产生任何影响。

    “从以前的研究结果就已经确认，陨石之中确实是可能存在微生物的。

    “甚至有科学家认为，地球的生命，都有可能是陨石带来的。

    “根据已发现的陨石微生物化石推测，地球最开始的生命，有可能就是陨石带来的，然后再从微生物慢慢进化成多细胞生物，植物，动物，最后到人类。”

    几人听到这个回答，脸上都露出了愕然表情。

    “那这块陨石里的微生物，研究出什么结果了吗？”方源追问。

    “目前正在进行研究，结果要过两天才知道。军科院担心，你们接触过陨石，把这些微生物扩散出去，所以需要叫你们回来进行检查。”鲁修文答道。

    