    先要了解他的身份，这样才好定制最合适的办法，如果猜的不错，恐怕现在萧布衣，已经对上了终极骑士团。

    “大人，是魔导师，这一位魔导师在天国之内不受恩宠，跟天国陛下反目离开。

    是骑士国陛下收留了她，因为其是冰冷系的法师，并成为冰山美人爱丽丝。”

    “爱丽丝？”

    牛奔皱着眉头，仔细想了想，觉得似乎听过这名字。

    “我听说，天国陛下曾经在诸神封印之地险些陨落，有一位大魔导师救了她，不会就是她吧？”

    “大人，正是！

    只不过，天国陛下的要求太多了，想跟这位冰山美人同床共枕，导致二人决裂。

    天国陛下要将她诛杀，最后她逃脱牢笼，进入了骑士国，成为骑士国的镇国大魔导师……”

    琼斯将军也只是听闻，不过他的消息比牛奔要多得多，至于真假和取舍，牛奔自然心中有数。

    “好了，现在你与我一起，去会会那冰山美人，我想见识一下，陆地神仙中期的冰系大魔导师究竟有多厉害。

    嗡！”

    仅仅就这么一个要求，琼斯觉得不可思议，不是应该让自己发誓效忠吗？

    算了，看起来这强者也不是那么蛮横，先去看看。

    很快，二人也到了这座小山，跟萧布衣几乎前后脚，打了招呼，二人都觉得有些棘手了。

    “布衣，我觉得我们可以晚一点再来，毕竟矛部还没有消息。

    等矛部的战斗接受，收拢了俘虏，集合所有的力量，才可以一战。

    毕竟，这冰山美人可是大魔导师，陆地神仙中期的修为，我怕是没有把握。”

    看着山脚下，整齐的军阵中，端坐的冷艳女子，牛奔心中生出一股不好的预感。

    “等不了这么久了！”

    萧布衣摇摇头：“我们时间有限，如果不能在短时间内拿下骑士国，就不能跟天国相抗衡。

    一旦天国发现了我们的行踪，就再也没有机会了。

    今天，无论如何都要拿下这个冰山美人，这个光荣的任务就交给你了。

    别推辞，我要的是结果，不是你的决心和借口。

    去吧！”

    有琼斯将军在场，萧布衣显得很是威严，牛奔犹豫了好一会，方才重重点头。

    “行，既然如此，那我就去试试。

    如果可以，我一定将她击败，若不行，我也会将她引开，为你赢得足够的时间。”

    “嗯！”

    “琼斯？”

    “大人？”

    “你在此给大人提供消息和建议，不得做任何的决断和臆测，懂？”

    “是！”

    安排了琼斯，陆地神仙中期的牛奔，从虚空徐徐而落，来到了军阵中间。

    “嗡！”

    一落地，牛奔就感觉非常的不舒服，再看那闭目而坐的爱丽丝，已经悄然睁开了眼睛。

    “终究还是来了，呵呵，怎么样，感觉如何？”

    冷艳的女子，坐在虚空中一动也不动，嘴角的笑容却让牛奔内心一寒。

    “怎么？”

    牛奔仔细一体会：“原来你知道我要来，故意让我进来的？”

    “要不然呢？”

    爱丽丝笑道：“你以为，我让你进来，是为了跟你谈情说爱？”

    “这……”

    女子的语言，让牛奔内心一凛，果然是个实力强横牙尖嘴利的大魔导师。

    “好了，咱们闲话就不多说了，我奉劝你一句，让你的主子过来见我。

    对我顶礼膜拜，臣服与我，否则，我会让你们尝尝，暴风雪的冷酷无情。”

    爱丽丝一个人说话，周围尽是黑压压的终极骑士，万人形成的巨大阵势，给予了牛奔足够多的震撼。

    跟让他无奈的是，他一进来就发现，空间被锁定了。

    也就是说，这个爱丽丝，早已直到他回来，故意露出破绽，等他进来快速将整座小山都封锁了。

    一万个无极皇者境界第强者，这是一个什么概念，即便说出来可能没有人相信，可事实就是如此。

    地窟世界有万年的历史，前期的能量爆炸中，诞生了无数的逆天强者。

    而现在，那些强者们的后代，多半都存留下来，被收入道骑士国终极骑士团中。

    尽管，这些人并不一定就都是正常的人，可那实力联合起来，也不是牛奔一人怒抵抗的。

    数量的积累，最终会达到质量的变化，牛奔感到了深深的恐慌。

    “按照正常的情况，我可以打几百个甚至上千个无极皇者，如果给我足够的时间，我可以将他们都杀死。

    问题是，有这个大魔导师在，她不可能给我足够的机会。

    而我觉得，这些骑士的目的，不是战斗，而是夹持。

    没错，就是保证爱丽丝的战斗力，一个陆地神仙中期，一直都是巅峰状态，这是很可怕的。

    不管了不管了，先试试她的实力吧。

    虽然没有把握击败她，不过逃跑应该还是可以的，尽管空间都被束缚了。”

    牛奔心中，早已有了自己的打算，只是脸上的神色，早已让爱丽丝看得清清楚楚。

    “我觉得无需战斗了，我有一万个强者，你只不过就三两个人罢了。

    莫不如臣服与我，相信你自己，你的选择没有错误。。”

    爱丽丝的笑，带着一股让人着迷的冷酷，却又有着让人无法靠近的冰冷。

    精修冰系法术的她，天生就是让人羡慕又无法接近的存在，如此才成就了她如今的实力。

    “那也未必！”

    牛奔既然敢进来，萧布衣既然给了他这个任务，说明牛奔还是有自己的后手。

    毕竟，萧布衣可以把维特的尸体都收起来，有点手段也不为过。

    “未必？”

    冰山美人爱丽丝，嘴角的笑容更加灿烂，却在举手投足流露出了丝丝至寒的气息。

    “那好，既然你如此自信，我就给你三回合的机会，让你见识一下，人间界的陆地神仙，也未必就能在我地窟横行霸道。

    嗡！”

    随着爱丽丝起身，踩着虚空靠近，一股透彻灵魂的寒意扑面而来。

    “这尼玛，大魔导师果然厉害，还没打就冷的受不了了。

    咦，那些骑士怎么不怕？

    我来看看，这，这尼玛，都是傀儡啊？”

    不只是身体表面寒冷，这一下，牛奔的心都开始凉了。

