
　　李和回到家的时候，老四已经吃好饭了，锅里啥都不剩了。

　　他就带着毛孩去了饭店吃，这个时间点，饭店的生意依然好的不得了。

　　陈大地端了满满的一锅牛肉进来，问李和道，“喝酒不，我给你拿酒”。

　　“不喝了，我问你，你在这习惯不？”。

　　陈大地道，“习惯，怎么不习惯，顾经理对我挺好的”。

　　“车丽丽找过你没有？”。

　　“上次她来吃饭，咱俩遇着了”。

　　本身饭店都在这一片，抬头不见低头见，遇到了也是正常。

　　李和道，“那让你回去没有？”。

　　“男子汉大丈夫，说不回去就不回去。再说没挣着钱呢，我也没脸子回去”。

　　最后一句话暴漏了陈大地的心思，李和知道他还是放不下车丽丽，总想着哪怕回去了也要风光回去，“我这里有个印刷厂，那边也缺人，你愿意过去不？我保证比在饭店有前途”。

　　“干不来，干不来，饭店里的东西就够我学了”，陈大地考虑都没考虑就急忙否决了。

　　“那你好好学吧，明年可能还会再开家饭店，到时候交给你管理”，不管是出于恶趣味也好，是同情也罢，李和对陈大地是真心实意的。

　　“哎，好叻”，陈大地高兴的回道，这次没有一点犹豫，他是见识过小顾的风光的，人来人往都要喊他顾老板，别提多有面子了。

　　吃晚饭，李和就拿了钱给毛孩，“去送给你师傅。然后自己坐车回老家过年吧”。

　　毛孩接了钱后道，“我不回老家了，我在厂子里跟他们一起过”。

　　“那也行，这点钱也拿着吧，回厂子里给他们买点年货，肉多买点，好好聚聚”，李和又从口袋里掏了一百块钱给毛孩。

　　“我们有钱呢”，毛孩也没接钱，转身就跑了。

　　小威领着三五个老油条在墙拐角吹牛打屁，在巷口里已经狂妄的没样了，见李和过来，慌忙跟他打招呼。李和见了就来气，索性就当没看见，径直从他身边过去了。

　　没两天，苏明、瘦猴等人都拿着所谓的工作计划来了。

　　李和一张纸一张纸的看了，都是五六不通的，大部分都是夸下海口一年要挣下多少钱的。23sK.com

　　苏明道，“哥，你放心，明年肯定能卖到五百万”。

　　就连付霞都是信誓旦旦的要在明年挣到2000万利润。

　　寿山的目标很简单，明年饭店的总数要在11家，做到真正的连锁。

　　“行了，就算你们过了”，李和真心也不要求有多高，他们能写出来就已经是不错了，起码没有应付他去找人代写，“我这还有不少现金，有什么新生意要用钱的来跟我说”。

　　最近年底算账，都送来了不少现金，他大致估摸了下地下室的现金应该有1300万左右了，再用不掉，他真的怕发霉了，而且随着物价涨得厉害，贬值的也厉害。

　　他真是热烈迫切的想把这些钱给用掉。

　　大家都是摇摇头，手里都是有现金流的，都在想着怎么花呢，哪里还用的着李和的钱。

　　李和最终看向了平松，“你服装店的生意暂时交给卢波，明年我有事情安排你”。

　　平松见别人都是几百万几千万的生意，早就看不上倒腾服装这点小钱了，见李和给他另有安排，高兴的应了声好。

　　中午李和也没留饭，众人也没蹭饭的意思，在他家蹭饭太难了。

　　只有付霞一个人留下了，付霞道，“哥，你那印刷厂我去看过了，那么大机器，得耗多少电啊？”。

　　“是需要不少耗电”。

　　“那供电局能同意？”，付霞很是疑惑的问道。

　　李和愣了愣，很是懊恼的拍了拍脑袋，“怎么把这个给忘记了！”。

　　他做惯顺当生意的，往往很容易去忽略细节。像印刷厂这样的用电大户，限电拉闸都是经常性的，要想保证工业用电，没门路，怎么看都不行，不可能动不能就停工啊！

　　再说真动不动就停电，他不可能去偷电啊，虽然很多企业都是这么干的。

　　付霞道，“你别着急，你是文化人，这里面的龌蹉你不懂也是正常”。

　　“恩，你有办法？”，李和赞赏的看了付霞一眼，这么给面子又会说话，不喜欢都难啊。

　　“我在香河也不是白忙啊，大小领导我都认识，到时候你安排人出面就行，我来带路”，付霞嘿嘿笑道，“不过那个杨富贵不行，年龄大小了，单薄的不像话，人家也不带睁眼看他的，架不住场面”。

　　李和笑着道，“我已经重新请了一个人，这个人可以，年后我就让毛孩给你打电话，你们自己安排见面”。

　　付霞道，“那行，有时间我也见见”。

　　她起身跟老四打了声招呼也走了，并没有留在这里吃饭。

　　李和看着满天大雪，空荡荡的没有一丝人气的大宅，冷极了，心里不觉泛起自悲，哪怕有老四在，他都觉得是孤身一人守着那么大的家。

　　整日赖在枕头上，做了多年无所事事的囚徒，他不知道自己该干些什么。

　　“收拾下东西吧，明天回老家”。

　　老四高兴的道，“那真的坐飞机？”。

　　“当然是了，我机票早就买好了，看看，机票在这呢”，李和把机票从柜子底下的书本里翻出来，票仍为纸质机票，票价、出发时间、到达时间，目的地等空白处都是售票员手工填写的，有旅客联、财务联、结算联三联，机票背后印有旅客须知等内容。价格在他看来很是便宜，才100块不到。

　　他的机票买起来简单，毕竟是个副教授职称了，可老四就麻烦点了，最后还是他央着何芳给开的她们学校的介绍信。

　　老四把机票拿在手里左瞧又瞧，“你说会不会掉下来？”。

　　“你要是怕，你就坐火车，我坐飞机，咱俩兵分两路”。

　　“我才不干呢”，老四也开始去收拾东西了，她自己买的东西很少，大部分都是人家送的，她还在发愁哪些东西要带哪些不带。

　　李和进屋，见她桌子上有个小巧的带锁的密码本子，刚要随手拿过来看看，就被老四慌忙抢先夺了过去。

　　“李二和同志，请尊重下我的个人隐私！”，她很是不忿的说道。

　　李和不屑的道，“隐私？我是看你光着屁股长大的”。

　　老四真的气恼了，“那是小时候！现在长大了！我应该有自己的隐私了！”。

　　“你这么紧张，是不是有什么情书之类的？有人追你了？”，李和很是紧张的问道。

　　“有啊！追我的人多了，我还在挑呢！”。

　　李和突然笑了，“这风格像咱家里人，具体就像咱爹，能吹！”。

　　老四气的把李和推出了屋子，“你少管我呢”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，191、机票免费阅读。https://xs.23sk.com 