    等方杰走到死亡虫巢的时候，第一个白银等级的兵种已经制造出来了。

    这死亡虫巢和其他的兵种建筑不一样，十分不起眼，主体结构基本上都是在地下的。地面上，就一个小土包而已，还不如那些坟场更大一些。

    此时，空中十个长长的怪异的大虫子就在空中悬空飞行, 个头大概有一个小孩子那么大。

    死亡虫巢（黄金）10级：死亡力量侵蚀的虫巢，能够生产特殊死亡虫类兵种。

    红眼蜻蜓9级：等级（白银）技能：灼热射线，射线反射，射线聚焦

    招募需要：白银尸骨1单位，灵点10000单位

    冥火蜈蚣10级：等级（黄金）技能：冥火掌控，灼烧，地下行走，冥火吐息，吞噬

    方杰打开面板, 看向了新建筑的介绍。这一种，应该就是红眼蜻蜓了吧。“价格很便宜，消耗很少，制造速度也快，不过技能也简单。”

    方杰在思考，这东西的战斗力到底有多强。

    算了，索性实验一下吧，方杰先来了一个裂变，将其变成了一百个，然后开始试验。

    随后方杰发现，这红眼蜻蜓的攻击方式，真的就只有一招。就是一道红色的光线，凝聚的两个眼睛的中间，应该是头部的位置，然后直线射出。

    速度非常快，而且穿透力也不错，带有极强的灼烧能力。

    但是比起白银这个等级来说, 这种效果就差了一些。

    红眼蜻蜓的飞行能力倒是非常不错，不管是速度还是灵活性，都远比其他的白银等级飞行兵种要灵活多，可这战斗力实在是太差了。

    “不知道射线反射和射线聚焦是什么能力，如果能力太差，那就只能浪费这个兵种了。”

    方杰继续试验，但是随后让他眼睛一亮的能力出现了。

    这种射线反射，居然是能够将自己的攻击，直接转移到其他红眼蜻蜓身上的技能。

    一道红光凝聚，并不是用来攻击，而是直接反射出去，命中了另外一个红眼蜻蜓，期间并没有爆发出任何一点攻击性。

    而另外一个蜻蜓，则是使用射线聚焦的能力，将其凝聚到自己的身上，然后聚集自己本身的攻击，同时释放出去，攻击力远超之前。

    “继续叠加, 我看看能反射多少次, 具体攻击力有多强。”

    方杰索性继续试验，最终的结果，让方杰反应很满意。

    因为这种反射，总共能够反射三次，第三次反射之后，因为力量太过于狂暴，就失去了继续反射的机会，否则下一个红眼蜻蜓完全控制不了这股力量。

    那个时候，这射线就变成攻击了，将会直接将其焚烧。

    而凝聚的力量，最多能够凝聚五十多个，再多也一样无法抵抗，毕竟等级有极限。

    可是五十多个红眼蜻蜓的力量同时凝聚在一起，释放出来的灼热射线，威力就非常可观了，因为这股力量已经能够达到黄金等级的杀伤力了。

    每次使用这种攻击之后，作为聚集力量的那个红眼蜻蜓，就要等待五分钟之后才能再次恢复战斗力。期间因为负荷太大，导致自身处于一种宕机的状态。

    但是这已经很不错了，能够打出一次黄金等级的攻击，就算直接将其消耗也是赚得。

    “不错不错，那么以后白银这个等级的空中力量，倒是能够取代了呢。”

    一直以来，自己的空中单位已经有不少了，白银等级的有石像鬼和白骨狮鹫，甚至不知道什么时候，自己的白骨鹫说不定也能出现白银等级的兵种。

    还有那机关飞鹰，如今也已经研究出来了青铜等级的。

    白银等级的并不是不可能，不过就是需要时间而已。

    可是现在有了红眼蜻蜓，以后倒是能够取代那些了。红眼蜻蜓平时的战斗力并不会比他们弱太多，可是一旦聚集起来，那就完全不是一回事了。

    想象一下，单独一个红眼蜻蜓并不怎么样，可是一大片的话，那完全能够和一群黄金等级的兵种对着打。这些东西价格便宜，就算损失一些，自己也不会心疼。

    索性，方杰干脆确定，将空中兵种进行更新换代好了。

    不知不觉，方杰已经试验了一段时间，地面忽然一阵震动，接着一个巨大的脑袋钻了出来。那是一个巨大的蜈蚣脑袋，黑色，身上还有一道道怪异的线条。

    线条燃烧着黑蓝色的火焰，那应该就是冥火，散发这死亡的力量。

    “这就是冥火蜈蚣吗，气息倒是很强大，在黄金等级当中，应该不弱。”方杰仔细感受了一下，这冥火蜈蚣硬实力上应该不如骸骨飞龙，但也相差不是很大了。

    至少，和守墓魔蛛的气息力量比起来，应该是同样等级的。

    不过这两者并不是同样类型的，冥火蜈蚣明显是一种地下兵种。

    方杰实验了一下，发现冥火蜈蚣能够轻松的在地下行进，身体长度达到了七八米，脑袋仿佛一个水桶，上半身抬起来，能带给人巨大的压力。

    身上的冥火伤害非常强大，冥火蜈蚣能够轻松的控制这股火焰，形成各种形态进行攻击。只是范围没有那么大，毕竟这不是具体的魔法技能。

    受到攻击的时候，身上的冥火还能给你反伤附近的人，好像一个刺猬。

    冥火吐息倒是一个大范围技能，和龙息类似，但喷出去的是冥火。这个威力就很恐怖了，如果钻到敌人阵营当中来上一口，那绝对非常酸爽。

    最后就是吞噬那个能力了，这个能力简直就是精华啊。

    方杰发现，冥火蜈蚣面对敌人，只要实力没有自己强，就能直接将其吞掉。体内的冥火会将这个目标逐渐炼化，而冥火蜈蚣一样可以继续战斗。

    这一招一旦使用出来，将会直接减少一个不比冥火蜈蚣弱多少的敌人。

    对于大多数的黄金等级战斗力来说，这简直就是一个必杀技能。用的好的话，发挥出来的效果绝对可以让敌人大吃一惊。

    从地下钻出来忽然攻击，这种方式想闪避都没那么容易。

