    “这老家伙就给了我一个白银宝箱，太特么抠了！”

    吴六一就像是打开了话匣子，抱怨起来没完没了，“覆水哥们，真是过意不去，害你浪费了那堆鱼尸，早知道这样，还不如给它一两条鱼，糊弄糊弄它算了！”

    “没必要，反正是捡的，没了就没了，说不定这白银宝箱的含金量高呢，万一开出超极品装备，本钱不就全回来了？”

    苏然猜得没错，大白鲨果然把他给坑了，这就是不提前问任务奖励的弊端，唉，可惜了。

    “覆水哥们，你在哪，咱俩一起开宝箱！”

    “你自己开吧，我有事脱不开身，开出什么告我一声就行。”

    苏然关了好友对话框，刚一抬头，大脑瞬间一片空白，连魂都吓掉了一半，差点将手中的骨镰刀失手掉在地上。

    此时出现在苏然面前的，是一个硕大的大白鲨头颅，与他只有十几公分之隔，这种可怕的视觉冲击，将苏然心底的恐惧全都激发了出来，如果下面的家伙事还有，妥妥的会被吓尿！

    “噗通。”

    苏然下意识的后退几步，一个不稳，直接摔在了地上，还好有池水浮力在，大胯这才没有遭罪。

    “我靠，前辈您能不能别神出鬼没，大晚上的，吓不吓人？”

    苏然从池底慌忙站起，稳了稳跳动个不停的骨魂幽火，这才没好气的说道，“还好我心里承受能力不弱，不然的话，非得被您给吓死不可！”

    “骷髅领主，你在这偷偷摸摸的干什么？都说身正不怕影子斜，你吓成这样，是不是在做什么见不得鱼的勾当？”

    大白鲨俯视着苏然，目现狐疑之色，“从你刚进沼泽池，本王就已经感应到了，为什么在会藏在这里？难道还真有不可告鱼的秘密？”

    我靠！

    原来这头老鲨鱼早已经醒了！

    姜还是老的辣，所言果然不虚！

    “那啥，我这不是怕打扰你睡觉么，正好有人跳了下来，我为了避嫌，只好躲到了这里。”

    苏然想了想，觉得不放心，又补充了一句，“这个解释没毛病吧？”

    “是真是假，你自己心里清楚。”

    大白鲨的表情缓和了不少，只见它放低了一个身位，目光与苏然平视，“刚才人类的话你都听到了吧？最后那句鸟语什么意思？看那小子的表现，感觉不像是什么好话。”

    “呃。”

    苏然先是一怔，然后一本正经的解释道，“用通俗的语言来翻译，他那是祝你好人一生平安。”

    “胡闹！”

    大白鲨显得很是恼怒，眼眶中魂火剧烈燃烧，周围的沼泽火蟾与水蛭都吓得远远逃到一边，连苏然都承受不住如此气势压迫，后退了几步。

    “大白鲨前辈，您为啥生气？这话不是骂人的话啊？”

    苏然心中一惊，故作镇定的看向这头庞然大物，莫非自己的谎言被拆穿了？

    “还说不是？！本王堂堂死灵王族，为什么把我比喻成低等的人族？这不是羞辱本王么？可恶！”

    嗯？

    听到大白鲨的话后，苏然这才松了口气，原来是这个原因，让它好一个吓！

    只要不牵扯到自己，那都不是事，这头老鲨鱼动不动就发怒，脾气这么怪，还真不好伺候！

    “这也是那人类的口误，这话对于人族来说，这是最正常不过的道别话。”

    苏然在心里责怪起了吴六一，这小子不好好离开，偏偏还给他留一个烂摊子，不厚道！

    “咦？小骷髅，你和那个人类很熟？怎么处处为他开脱？”

    “有嘛？我这是就事论事而已。”

    苏然面不改色心不跳，第一时间将话题的注意力给转移了，“我见到那人类给了前辈一样东西，你俩到底在做什么交易？”

    “还质疑起本王了，就算勾结，也不会选择低等人族的！”

    大白鲨的声音里充满了不屑，不难看出，它根本没将那个人类当盘菜。随即，它将那个空间袋显现出了身形，漂浮在身边，“这里面，有着大量的金枪鱼的尸体，是本王委托那人类去做的！”

    “大白鲨前辈，冒昧的问一句，你的空间包裹放在哪里？”

    苏然瞥了眼大白鲨的骨架构造，愣是没找到可以隐藏的地方，不问出来憋得难受。

    “魔魂空间！以你这个低阶资质，应该开启不了魔魂了。”

    大白鲨上下打量了苏然一眼，“你也别觉得过意不去，死灵骷髅注定天生资质不足，不过你小子倒是个另类，希望你能成为第二个骷髅圣王。”

    切，魔魂空间？

    有什么大不了的，哥们有膀胱！

    想当初，你这身骸骨还是用膀胱带回来的，要啥自行车？

    论储物空间，哥们谁都不服！

    “晚辈心里有数，不会攀比此事。”

    苏然不愿在这方面继续说下去，怕一个憋不住笑出声来，赶紧换了话题，“前辈，您需要这些死鱼做什么？”

    “小骷髅，你不觉得这沼泽水池的防御力过于薄弱了？除去火蟾就是水蛭，一点威胁都没有，连那人类都能随意进出，这简直是在羞辱本王！”

    大白鲨越说越气愤，到最后直接声如洪钟，“本王的地盘，岂容宵小猖獗？”

    “前辈，您是想……”

    苏然眼前一亮，他已经从大白鲨的话语中品出味来了，急忙说道，“您是不是想要增强沼泽水池的兵力？”

    “正是。”

    大白鲨摩擦着那一口锋利的獠牙，大笑道，“没想到这人类贪欲心太重，竟给本王一个大大的惊喜，这么短时间里，竟然捕捉到了如此多的金枪鱼，好，好哇！”

    “前辈，该怎样才能将这些死鱼转化成死灵兵种？这应该不简单吧？”

    见大白鲨如此配合，苏然又怎能不开心，不难看出，这只深海霸主已经完全将黑暗沼泽当成它的家了，开始用心经营它的一亩三分地，只要黑暗沼泽的防守兵力提升，对于自己领地的防护工作，将会有很大的增幅！

    这简直就是天大的好事！

    此时此刻，苏然这才明白，是自己误会大白鲨同志了，为了革命工作辛勤付出，觉悟如此之高，这点必须要提出表扬！

