    陈墨一行人抵达洛杉矶的行程并没有遇到什么麻烦。

    虽然一路上穿过了几座城市，遭遇了几次尸潮，但无论是龙帝还是杰克或者艾达·王，都有着一把刀直接从丧尸群中杀穿的能力。

    更不用说陈墨这个死灵法师面对丧尸群的时候就跟开挂了一样，可以直接反过来操控丧尸群。

    之前陈墨手上的瘟疫行尸部队在阿姆谢绿洲的时候用来对付守卫的时候损失了不少，这下刚好可以补充一点。

    瘟疫行尸虽然只是非常低级的死灵单位，但作为炮灰它们还是合格的，而且任何低级单位，只要数量达到了一定程度，也一样能够蚁多咬死象的。

    于是乎陈墨也就没有刻意避开城市，而是直接一路穿过这些城市，将城市里数量庞大的尸群全都装进了自己的口袋。

    等到他们抵达洛杉矶的时候，陈墨手上十几个特意准备的空白士兵牌都被装满了，每个士兵牌里满满当当塞进去了至少一万以上的丧尸。

    如此多的丧尸对于陈墨来说无疑是一个丰收，不过处理起来也是一个大工程，陈墨打算等之后有空了再来处理，而眼下则需要解决在洛杉矶建立聚居地的事情。

    对于洛杉矶，陈墨无疑是闻名已久。

    这座美国著名的西海岸城市从某种意义上来说，甚至要比他的首都或者最繁华的城市纽约更加著名一些。

    谁让这里有着好莱坞，同时还是某部著名的游戏当中的洛圣都呢？

    抬眼看向了那个著名的“HOLLYWOOD”地标，陈墨不由得冲一旁的艾达·王笑道：“我一直想来一次洛杉矶，逛一次好莱坞，说不定能遇到几个明星，要点签名合照什么的，没想到第一次来却是这样的情景，你说我还能找到明星要签名吗？”

    “如果老板你愿意治好他们的话，我想他们应该还是很愿意给你签名的，说不定那些女明星还愿意和你共度良宵？”四个人中也就只有艾达·王能听懂陈墨开的玩笑，于是她也幽默的附和了陈墨一下。

    虽然两人都知道，那些已经变成了丧尸的曾经的大明星们都肯定是没救了，但如果陈墨真的想的话，还是可以把他们从丧尸堆里扒拉出来，然后修补一下拿来当花瓶使的。

    不过显然，已经抓过一船漂亮美人鱼玩腻了的陈墨对此兴趣并不大。

    “老板你打算把聚居地建在哪？洛杉矶城区内估计是没戏了，这座城市人口众多，丧尸估计也多的能上天。”艾达·王看着眼前死气沉沉的洛杉矶，向一旁的陈墨询问道。

    对于陈墨究竟是如何安排，艾达·王充满了好奇，毕竟洛杉矶是一座超级大城市，城市人口众多不说，整座城的城市化程度也非常高，可以说到处都是建筑，想要建立一个聚居地并不容易。

    陈墨想了想对艾达·王问道：“艾达你有什么好的推荐吗？”

    “没有，城市可不适合现在这种环境下用来建立聚居地。不过老板你硬是要坚持在洛杉矶建立聚居地的话，我建议你选择圣费尔南多谷地。”艾达·王显然并不看好洛杉矶，不过她还是对陈墨推荐了一个在她看来不错的地方。

    “圣费尔南多？涩情业的好莱坞？”显然这个地方陈墨并非一无所知。

    “虽然那里确实有着三百多家涩情影业制片公司，但不得不说圣费尔南多谷地是个很适合建立聚居地的地方。”艾达·王耸了耸肩，虽然圣费尔南多确实以涩情业闻名，但这显然不是重点：“整个圣费尔南多谷地非常大，而且周围都是山脉，是天然的屏障，山脉周围除了圣费尔南多市之外，还有不少小山谷。

    我们只需要找一个小山谷，利用山谷的地形建立起一个合适的聚居地问题并不大。”

    一旁的龙帝听到艾达·王这么说，虽然他不太清楚她说的到底是什么地方，但作为一个常年带兵打仗的皇帝，他还是知道地形地势的重要的。

    于是龙帝在一旁插言道：“若是主公你想建立据点，山间谷地确实不失为一个好选择。”

    听到手下两员大将都这么说，陈墨于是点了点头：“好吧，既然你们都这么说，那我们就去圣费尔南多吧。”

    正当三人说定，准备沿着公路前往圣费尔南多的时候，陈墨忽然看到有一架飞机忽然飞入了洛杉矶，并且在盘旋了一阵之后，降落在了一处建筑的房顶上。

    陈墨拿起望远镜朝着那边看去，发现那竟然是一座监狱。

    “哇哦，看来我们的运气真不错，居然赶上了关键剧情！”看到监狱和刚刚降落在监狱顶上的红色飞机，陈墨不由得笑了起来。

    眼前的这幅场景，显然是电影原著中第四部的开场，陈墨没有想到自己离开这个世界这么久，还能赶上电影剧情。

    想到这里，他也没有迟疑，对一旁的三人吩咐道：“龙帝你往西北，寻找适合作为聚居地的山谷，先行建立一个营地。”

    因为龙帝反对陈墨叫他陛下，所以陈墨干脆就叫他龙帝了。

    听到陈墨的命令，龙帝说了句“领命”便唤出了自己的战马，朝着西北方向出发了。

    “看样子老板你又想玩点什么了？”艾达·王注意到了陈墨的情绪上扬，知道他又有什么计划了，而这显然跟刚才那架飞机有关系：“那么我的活是什么？接近那座监狱混进去吗？”

    “不，我要你去海上，找停靠在附近的一艘轮船阿卡迪亚号，上面有你的老熟人威斯克，干掉他夺下那艘船，船上应该还有不少幸存者，不过都被威斯克冷冻起来了，他们可以作为我们聚居地的第一批居民。”陈墨向艾达·王说明了她的任务，并向她提醒道：“威斯克给自己注射了T病毒，战斗力非常强悍，甚至可以闪避子弹，再生能力也非常出色，脑子炸没了也不会死，可别小看他，最好用铝热剂把他彻底烧成灰。”

    “听上去倒是挺难对付，不过我会完成任务的。”艾达·王挑了一下自己的眉毛，虽然对威斯克的战斗力感到惊讶，却也不觉得他能妨碍自己。

