    谢宸赢得了所有学生的掌声，没有人认识这个言辞犀利的青年是谁，但不妨碍他们是一伙的。

    学生们都将谢宸当做了同学。

    作为诉讼一方的安德鲁从头到尾都在被犀利的言辞压着打，没有任何还手之力。

    与此同时，一条悬赏在名为猎人市场的网站发出，从出现那一刻起就被点击到爆，网页的画面甚至已经开始掉帧抽搐。

    猎人市场瞬间陷入卡顿，那条悬赏同时登顶飘红。

    华国京都，出现大地与山之王！

    在如今这个次代种出现都能引起多方视线关注的时代，初代种消息的放出，足以令世界轰动！

    听证会的大门被敲响，敲门的人甚至都不愿意等待回应，直接推门闯了进来。

    “听证会期间，不允许任何人闯入！”所罗门王眉头紧皱，他本就因为坏肚子，所以想要尽快结束这场听证会，如今有人捣乱，这让他怎么忍？

    “对不起！”来人连连道歉，喘着粗气道：“最新消息，大地与山之王将在华国京都苏醒！”

    命运如同已经被安排好的胶卷，从播放器中不断传出已经定好的画面。

    虽然这场听证会已经和原时间线大不相同，甚至已经提前几天展开，大地与山之王的消息却还是赶在了听证会召开的时候被散布出。

    若是对此一无所知的人或许只会认为这是巧合，但谢宸这种熟知原著剧情的人明白，这是小魔鬼路鸣泽在背后搞鬼。

    按照对方的计划，夏弥不会在湮没之井夺得龙骨十字，最后的结果也会是由路明非亲自斩杀。

    但谢宸如今很好奇，在小魔鬼得知夏弥获得龙骨十字，又有谢宸这个变数的情况下，事情还会像原计划那样发展么？

    听到这个消息，在场所有人的呼吸都清晰的加重了。在座各位都是立誓为屠龙事业献身的人，自然清楚龙王的苏醒意味着什么。

    那是荣耀和危机，二者并存，吸引世界上每一位混血种。

    届时，京都将会成为一场混血种的盛宴。

    坐在审判席的楚子航抬起头，从进入房间坐在这个位置起，楚子航就始终低头一言不发，就连被宣判无罪也没有让他抬起脑袋。

    这位年轻的狮心会会长似乎始终在思索着什么。

    现在，他终于主动抬头，看向陪审团的席位，那里是昂热所在的位置。

    紧接着，他又转身，面向所有的学生，他朗声道：“有人对我的血统提出质疑，有人对学院丢失龙骨十字提出诉讼，但现在，洗刷这些闲言碎语的机会来了。”

    “我愿意带领小队，前往京都，杀掉大地与山之王，除掉所有的质疑！”

    楚子航声音铿锵若雷霆，坚定如山峦，化作重锤击打在每一个人的心中。

    是啊，只要屠掉一只新的龙王，所有的质疑就会迎刃而解，其他人的质疑和控诉，全都会被他们创造的现实狠狠击碎！

    狮心会的学生们纷纷起身，举起右手按在心脏位置，异口同声道：“愿同往！”

    楚子航转身，与台上所罗门王遥遥相望，平静道：“您是否愿意相信我们，给我们这个机会。”

    “你们很好。”所罗门王点头，在安德鲁不甘的目光中，敲下黑色的木槌，道：“今日听证会，到此结束，如有疑问，他日再议。”

    因为大地与山之王苏醒的突发事故，这场听证会最终以暂时延后告终，但谁都清楚，若是再想将这场听证会继续，怕是一个难上加难的事情。

    这群负责公正的科学界老顽固不是随时都能请出来的，没有他们，所谓的听证会注定会是一场闹哄哄的骂战。

    毕竟双方互看不顺眼，不当场掐起来都算对方有涵养。

    安德鲁瘫坐在椅子上，他在脑子里思索着整个听证会的过程，仔细复盘具体哪些不足导致他们最后的失败。

    直到最后，他才恍然大悟，从一开始自己一方就被强行偷换了概念。他们本该和昂热清算丢失龙骨十字的罪状。

    但最后却被对方以‘再次击杀龙王获得龙骨十字’的说法糊弄了过去，绝口不提丢失龙骨十字的罪行。

    但到头来，这根本就是两件事。

    等他想清楚，听证会已经结束了，所罗门王匆匆离场，那些当做公正的老学究也陆续离开，一切都晚了。

    安德鲁想起那个戴着眼镜的学生，一切都是他起的头。

    那个该死的家伙！

    “芬格尔，楚子航，凯撒，路明非，你们去我的临时校长室。”昂热开口，示意一旁的副校长领队。

    “那位同学，请你留一下。”

    昂热对准备起身离开的谢宸说道。

    虽然昂热的语气很平和，但他的动作却在告诉所有人，他想要阻止一个人离开，这个人在刚刚还开口为他解过围。

    还没离开的学生目光聚集在谢宸身上，其中就包括这一届的中坚力量楚子航等人。

    “校长，过河拆桥不合适吧？”谢宸笑道。

    他记不清自己多久没称呼昂热为校长了，他平时都直接叫老头的。

    “我还没开口，你怎么就知道我要过河拆桥？”昂热从座位上起身，不急不缓走向谢宸。

    “瞧您的架势，就是当场抽出来折刀劈了我，我都不会感觉到丝毫意外。”

    谢宸退后半步，来到坐在椅子上的夏弥身旁，手轻轻搭在对方纤细的勃颈上。

    所有学生自觉的远离谢宸周身，他们都不是傻子，清晰的嗅到了什么。

    “你是谁？”昂热沉声问道。

    “我是您最爱的学生啊，您曾说过，会像爱自己的孩子一样爱每一个学生，您还将这句话对梅菲斯罗娜女伯爵说过，对方还夸赞你是一个优秀的教育家。”

    谢宸这些话不是瞎说，在另一个世界，昂热在某次揍完他之后确实絮絮叨叨的说了一堆自己过去的风流韵事。

    其中梅菲斯罗娜女伯爵就是他的红颜知己中的其中一位，只是那位伯爵熬不过昂热这个满心屠龙事业的老头子，早就埋在那个墓地庄园里了。

    将这些当着诸多学生的面直接说出来，无异于对昂热的公开处刑。

    其杀伤力不亚于当着全家的面将对方热恋时期的语音当场播放，那可是大型的社死现场。

    饶是昂热饱经岁月的脸皮也不由得抽搐几下，他有种预感，如果任由这个家伙继续说下去，自己那点德高望重的形象今天就要彻底丢在这里了。

    “住口，信口开河，我能记住所有学生的面容，但却对你没有任何印象，你到底是谁！”

    昂热直接逼近，倒不是觉得谢宸对其他人的安全有威胁，只是为了堵住谢宸的嘴。

    “好吧，其实我是一位路过的……赏金猎人。”谢宸双手一摊准备摆烂，他也清楚，自己的身份糊弄糊弄其他人还行，在昂热这里大概率行不通。

    “又是赏金猎人？”站在门口的路明非脑袋缩了缩，他还清晰记得，第一次见到赏金猎人，那群家伙不知死活的放出了康斯坦丁。

    第二次知道老唐也是赏金猎人，老唐最后变成了青铜与火之王诺顿。

    现在又莫名其妙蹦出来一个赏金猎人，还对昂热校长的花花历史张口就来？

    大哥，你是赏金猎人还是金牌狗仔？

    无论是那个，路明非在心中祈祷，只要不再是个和龙王有关的就行。他在小魔鬼那里只剩下四分之三的小命，实在折腾不起。

    “赏金猎人？冰窖的事情和你有关？”

    昂热眯起眼睛，对这老头熟悉的不能再熟悉的谢宸知道，这家伙心里怒气值飙升，只是喜怒不形不色，没有表现出来。

    “有……也没有。”谢宸犹豫一瞬，吊儿郎当晃了晃脑袋。

    甚至他的手还在夏弥光滑的脸蛋上轻轻的摩挲几下，明眼人都能看出，他是在揩油。

    夏弥在心中已经将这家伙骂了个狗血淋头，如果不是刚刚所说的演戏以及大地与山之王苏醒的消息，她才不会任由谢宸胡来。

    “我是被雇佣的啦，有人雇我抵御抢夺龙骨十字的敌人，但对手太强大，所以我就在一旁躲着，没有参与。”

    谢宸嘿嘿一笑，也不管自己所说的到底是多丢脸的事迹。

    反正也是假的，骨头架子都拆零碎喂夏弥了。

    “那你为什么没有离开，留在这里的目的是什么？”昂热质问道。

    “因为这个小妞啊，你不知道，我第一次看见她就喜欢上了，这辈子非她不娶！”谢宸说的煞有其事，一副痴情种的表情。

    所有人都觉得荒谬，但在看到夏弥那张毫无瑕疵的绝美容颜时，却又觉得这件事好像也没有那么奇怪。

    所有人一直以为是夏弥移情别恋了，但现在结合谢宸的话，又回想起夏弥从头到尾嫌弃不愿的表情和抗拒的动作。

    原来一切都是这个王八蛋强迫了可爱漂亮的夏弥师妹！

    敢和卡塞尔暴力组织扛把子之一抢妹子，这家伙应该被叉出去吊死在十字架上！

    昂热下意识觉得这件事有些不对，但哪里不对他又说不清楚，只感觉有种违和感始终萦绕在心头。

    “现在，请你离开。”昂热开口下逐客令。

    龙骨十字丢失，冰窖被毁，卡塞尔正是动荡的时候，要清除所有外来不稳定因素。

    “那我要带走她。”

    “不可能！”

    开口的是楚子航，他的言语如钉，目光如刀，颇有一副一言不合就拔刀动手的气势。

    “护花使者？刚刚没有我开口，你连你自己都保不住，更别说这种漂亮的小姑娘。”

    谢宸嗤笑道：“今天我就是要带她走，我看你们谁敢拦我？”

    “年轻人不要太猖狂，我让你离开是留给你机会。”

    昂热从来就不是只说不做的人，正相反，他的行事风格和他的出刀速度一样，雷厉风行，动若雷霆！

    没人看清昂热的动作，他已经来到了谢宸的面前，抬起穿着昂贵手工皮鞋的右脚狠狠踹向谢宸的肋下。

    那里是人体最薄弱的部位之一，是上半身的空档，内脏没有受到骨骼的保护。

    昂热自信这一脚能踢中，他根本就没打算放走这个可疑人员，他并没有完全相信谢宸的话！

    有些事情，还是要动用一点小手段多次询问才好，卡塞尔从来不是什么善男信女的待的地方。

    这里是世界上最大的暴力疯子聚集地！

    怎料谢宸好像能够预判，抬手接住了昂热一脚，同时低头在夏弥粉嫩的脸蛋上亲了一口，最后满足的后退几步。

    不等昂热第二次攻击降临，谢宸已经化作一道黄烟消失在原地。

    昂热低头看着自己的脚，目光微微波动。

    刚刚他可是使用了自己的言灵，神速系的时间零，但却依旧被挡住了攻击，这是几乎不可能的事情。

    除非对手同为时间零或是刹那的使用者。

    夏弥的身躯坐在椅子上，拳头捏的紧紧的，娇躯微微颤抖。

    昂热只当夏弥是因为被挟持，又被临走前强吻，所以受到了惊吓。

    他和夏弥这个学生也有过一段时间的相处，知道对方是一个性格大大咧咧很开朗的孩子。

    “哎，这次是我察觉的晚了，让你受惊了。”昂热歉意的拍了拍夏弥的肩膀，安慰道。

    诺诺跑上前，给予了这个师妹洗面奶的安慰服务。

    所有人都认为夏弥是个可怜的被盯上的女孩。

    但事情的真相和猜想往往大相径庭。

    夏弥颤抖不是因为恐惧，而是因为气的。但是她眼中表现出对谢宸的愤懑是真的，说好的演一场戏，但那个狗东西临时加了不知道多少戏份和动作！

    捏她的脸蛋，揉她的勃颈，亲她的脸，这些都没有在事先打过招呼。

    结果到了最后，这家伙占完便宜，将她扔在这里一溜烟跑了。

    不是错觉，夏弥能够大致的感知到，那个家伙是真的跑了，越来越远。

    夏弥后知后觉的想到，自己又被耍了！

    嗯？为什么要说又？

    “这次的屠龙小分队将夏弥同学也加入进去吧，不然留在学院内部总会被继续盯上。”

    昂热道：“还有，学院的内部安全防范也该加强一下了。”

    夏弥现在烦的很，屠龙小分队？我谢谢你哦，屠我自己么？

    嗯？好像混进去也不是不可以。

