    虽然觉得面前这个人实在是诡异，但欧提努斯也没有太多害怕或者在意的情绪。

    因为她也是魔神。

    两个魔神很难说真正的战斗起来，那样的结果，基本上是他们互相毫发无损，世界却被毁灭了，达到魔神程度的话是不会做这种毫无意义的蠢事的。

    这种心思，沈默看出来了。

    但他摇摇头，似乎无奈的笑道：

    “你依然没有做好和我谈话的准备。”

    “什么？”欧提努斯一下子不爽起来，“要谈话的人可是你，不想说什么的话就让开，还是说你想要妨碍我？”

    说到后面，她的声音一下子凌厉起来。

    还是那句话。

    魔神之间的争斗大多没有意义，只会把世界弄的一团糟，这或许就是唯一的结果。

    沈默转过头，视线在御坂美琴和食蜂操祈的身上扫过。

    这两个人依然惊讶的看着他。

    店主也是魔神？

    怎么会。

    她们可是知道店主的身份的。

    御坂美琴还稍微好一些，她也不是很清楚魔神是什么，反正店主超厉害对了，但是食蜂操祈能够理解究竟发生了什么。

    店主在一瞬间，让自己成为了魔神！

    亏她还担心店主不是魔神的对手，但这结果傻子都看出来了，魔神和店主根本就不是一个级别的好不好。

    食蜂操祈狠狠的松了一口气。

    似乎明白自己已经死不了了。

    “如果你说的妨碍是指杀掉她们，我不会阻止。”沈默缓缓的话语，让御坂美琴和食蜂操祈都一下子瞪圆了眼睛。

    “这么说你不是来救她们的？”欧提努斯也有些惊讶。

    “死亡对于她们来说，并不是结束。”沈默似乎是在对欧提努斯解释，又似乎是在对御坂美琴等人说道，“我只是提供机会，她们的道路终究是要靠自己去走，要是遇见无法匹敌的敌人而死掉，那只能够说明自己还是太弱小，未知的未来原本就是命运的特性。”

    这一番话，说的御坂美琴和食蜂操祈都有些羞愧的低下头。

    没有怨恨。

    因为沈默已经不止一次强调过，命运只能由她们自己掌握。

    如果只是遇见绝境就被帮助，那反而是对她们努力的侮辱。

    “可你还是来了。”欧提努斯冷哼了一声。

    “因为你给了我过来，甚至出手的理由。”沈默转过头，微笑的看着她，“会员们的战斗、厮杀、乃至于死亡都是为了各自的心愿而奋斗，心愿才是需要我们守护的东西，但如果世界都没有了，岂不是连诞生心愿的土壤都消失了，所以，唯有大规模灭杀，是禁止的事项。”

    欧提努斯的表情阴沉了下去。

    不妨碍她杀人，却妨碍她创造出原本属于自己的世界？

    “你阻止的了吗？”欧提努斯抬起细长犹如白天鹅般的脖颈，紧紧的盯着沈默，“你是不是忘记了，毁灭世界对我们而言也只是一瞬间，想要阻止我的话，第一步就是世界毁灭吧。”

    “没有弄明白的是你呀。”沈默的嘴角弯起，“我换一个魔神的身份只是为了方便你而已，不过现在看来，还不如让你明白魔神是怎样的弱小者。”

    话音落下，沈默直接出手了。

    非常简单的，伸出手指一点。

    霎那间，空间撕裂，一层一层的空间夹杂着混乱的法则将欧提努斯完全包裹。

    她的表情一下子就惊悚起来。

    无法反抗！

    魔神的确是可以改变世界的定理没错，但此刻裹挟着她的却根本不是这个世界的法则，不，不仅如此，她甚至感觉到自己被置身于另一个宇宙，另一个属于对方的宇宙，体内的神魔之力正在飞速的消退，就连魔法师的力量也被无情的正压，在这里，她和对方的差距就犹如普通人与魔神那般巨大！

    这怎么可能？

    “你究竟是什么人！？”欧提努斯死死咬着嘴唇，她终究并非一般人，难以接受的震惊感也只持续了短短的一瞬间。

    御坂美琴和食蜂操祈面面相觑。

    在她们的眼中。

    周围的一切，其实都没有变化。

    但实际上，地下基地依然是地下基地，宇宙却已经不是那个宇宙。

    “看起来，你现在已经做好了谈话的准备，”沈默笑的倒挺开心。

    ——域主的世界领域。

    所以他才先一步的升华为魔神，因为借由魔神在这个宇宙的权限，只用了很少的交易点，沈默就从恒星阶，越过了宇宙阶，直接抵达域主阶，即便在吞噬星空那种规模的世界里，也能算摆脱了弱者的名声，再配合魔神的力量......

    欺负一个“不完美”的魔神，不过是轻而易举的事情。

    欧提努斯的身躯在微微颤抖着。

    挫败、无力、恐惧......

    多少年没有这种感觉了。

    在漫长到连她自己都忘记了的时间中，她一直都是散播死亡与暴虐的君主，她是凡人的主宰，是无所不能的神灵，即便在这个不属于她的世界，她的传说化身——奥丁，也依然是一度被称为战争之神的存在。

    但现在。

    她毫无疑问的战败了，败给比魔神更强大，比魔神更加不可理喻的力量。

    “真的是......可笑又残酷的现实啊，混蛋！”欧提努斯依然紧紧的咬着自己的嘴唇，鲜血就像是浸润嘴唇的唇膏般一点点渗透出来，碧蓝色的眼瞳就这样盯着沈默，“胜利者拥有一切，这是无论哪个世界都亘古不变的定理，超越魔神之人，你现在想要对我做什么，我都无法反抗吧。”

    正是因为自己是魔神，所以她才清楚，在力量的面前，其余的东西有多么脆弱。

    生命、意志、自我。

    所有的坚持和挣扎，在这一刻都没有意义。

    因为对方比她强大的程度，不是一星半点。

    而是她根本就无法反抗的强大。

    “你以残酷的眼光看待现实，那现实自然只会回应残酷。”沈默微微一笑，看了眼御坂美琴等人，抬手一挥，“我们换一个地方吧。”

    话音落下，两个人的身形瞬息间消失不见。

    只留下还恍恍惚惚的众人。

    她们互相看了一眼，食蜂操祈只觉得一下子双腿发软，浑身酥麻，直接一屁股坐在地上，张开小嘴细细的娇喘。