
　　二楼，郭参谋长带来的跟班全都去了旁边的房间，而赵晨和王元等人则是不防君子防小人的坐在了楼梯口处，所以整个大厅的空间，就全让给了小泽和郭参谋长。

　　二人煮水泡茶，完全敞开的聊了一下。

　　“……没外人，我直说了哈。”郭参谋长端着茶杯，皱眉看向小泽说道：“这些年，G敢，克Q邦，还有其他自治武装，都频繁跟政F军发生冲突，但我们却没有掺和其中，掸B至始至终都保持着稳步发展的态度。你也来缅D不少年了，其实可以看见小勐L的改变。”

　　“嗯，我知道。”

　　“所以，在你们的事情上，这边是不会牵扯过深的。”

　　“能理解。”沈天泽再次点头。

　　“这不存在关系远近的问题，而是林先生的处事风格，跟那帮只看眼前利益的军政武装，私人武装是完全不一样的。”郭参谋长喝着茶水，笑着说了一句：“他还是很热爱这片土地的。”

　　“我明白你的意思。”

　　“小沈啊，离开未尝不是一件好事儿。”郭参谋长话语简洁的说道：“这事儿我们可以帮帮你。”

　　沈天泽斟酌半晌，轻声回了一句：“说句实在话，我现在可能对您的帮助，没有任何可以回报的。”

　　“……你知道为什么林先生会做出这样的决定吗？”郭参谋长笑着问道。

　　“不知道。”沈天泽如实回了一句。

　　“因为边J在你手里，还是干了一些人事儿的。”郭参谋长话语非常直白的回应道：“你不沾D，小勐L这些年的治安深受影响，给我们也减轻不少负担。他帮你这次，有吴相浩的原因，也有你自己的原因。”

　　沈天泽听到这话，重重的点了点头。

　　“你要走，最好在三天之内。”郭参谋长轻声嘱咐道：“再拖下去，情况可能就又不一样了。”

　　“谢谢。”沈天泽抱拳道谢。

　　二人总共在客厅内交谈了不到二十分钟，郭部长就带人离去，而沈天泽心里也彻底明白了过来，林先生是绝对不会掺和到政F军那边的冲突当中，更不会给自己当什么屏障，并且郭部长的话语也很明白，这事儿不是钱能解决的，只是人家的坚持。

　　难道真的要走了吗？

　　沈天泽站在二楼当中，心里有着难以言明的酸楚。

　　小吉顺着楼梯走上来，站在门口处观察了沈天泽好一会，才上前说道：“赐哥打来了电话！”

　　沈天泽猛然转头问道：“他们怎么样？都谁在？”

　　“你和他说吧。”小吉交出了手机。

　　沈天泽站在窗口，立马回拨了电话。

　　十几秒后，电话接通，沈天泽立即语气急促的问道：“你们在哪儿？都谁在？”

　　“我在国N云N境内！身边有征召，还有十几个从边J里一块跑出来的兄弟！”沈恩赐如实回了一句，

　　“你们怎么去国内了？老金他们呢？”沈天泽十分费解的问着。

　　“不是我们想来国内，而是西北军区的人一直在咬着我们，而且巴昂的部队是在自己防区内打的，但对方想抓大鱼，从山上一直追我们到密支那。”沈恩赐低头回应道：“我们都被上了通缉令，我怕自己冲不出去，反而给你添麻烦，所以才冒险回到了国内！”

　　“你之前为什么不给我打电话？”

　　“我怎么敢用电话？”沈恩赐无语的回应道：“我知道他被没被监听，定位啊。”

　　沈天泽插着腰，步伐焦躁的在屋内走了一圈后问道：“……那你那边情况怎么样？”

　　“征召他们受了一点轻伤，我们怕这边边防警跟缅D那边通气了，所以只能藏在山上。”沈恩赐轻声回应道：“不过你也不用担心，我给子宣和烬南都打电话了，他们已经来接了，我们坚持个一两天应该不是问题。”

　　“你给谁打电话了？”

　　“子宣和烬南啊！”

　　“不行，你马上告诉他们不要去接你，马上！”沈天泽眉头紧皱的说道：“他们有可能已经被人盯上了。”

　　“他们怎么会被人盯上？”沈恩赐不解。

　　“搞边J是张永佐和骆嘉俊联手一块办的。”沈天泽阴着脸说道：“这边一被打散了，你能想到往境内跑，对面就一定会防着！烬南和子宣都是在骆嘉俊哪儿上了线的人，你叫他们很可能会出问题。”

　　“艹他妈的，这个骆嘉俊就是个搅屎棍！”沈恩赐瞪着眼珠子吼道：“当初弄完骆嘉鸿，老子就应该弄他！”

　　“现在不是说气话的时候。”沈天泽立马催促道：“你赶紧给烬南和子宣打电话，让他们千万不要动，如果骆嘉俊盯着这两边，他们一反常，对面肯定就猜出来，咱们有人跑到境内了！”

　　“那我们怎么办？”沈恩赐心里焦躁的问道：“还能回去吗？”

　　“不要回来了，现在进来就很难在出去了。”沈天泽斟酌半晌后，轻声回了一句：“这事儿我来想办法，你通知他俩不要去接就行！”

　　“好，那先这样！”

　　“嗯！”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　沈天泽低头拿着手机，心里非常焦躁的在窗口处来回走动。

　　谁可靠呢？

　　谁还能在国内护一下沈恩赐他们呢？

　　沈天泽的脑中闪过很多人的影像，最终画面定格在了一人身上。

　　他……能帮忙吗？

　　能吗？

　　……

　　岘G某海边的船上。

　　陆相赫来回走在甲板上，言语急迫的看着陆涛问道：“怎么办？我们回去吗？”

　　“不能回去！”陆涛摇头说道：“回去解决不了什么问题。”

　　“可我们留在这儿有什么用？”陆相赫低头喝问道：“没了边J的支持，我们还能坚持多久？”

　　“……等小泽电话。”陆涛低头吸着烟，皱眉回应道：“小泽还有一张牌，是针对国内的，我们不是一点机会都没有，现在就等他决定吧。”

　　与此同时，国内某市某公寓楼内。

　　一个中年皱眉看着幼儿园的课本，话语很糙的骂道：“这他妈的……两位数的加减法你都整不明白……你天天都在哪儿学啥呢？”

　　“呲溜，呲溜！”

　　一个脏兮兮的小男孩，站在沙发旁吸着鼻涕，憨乎乎的低着脑袋也不吭声。

　　PS：今日三章更新完毕。另外感谢飞行模式M的打赏，谢谢。下周一额外给这位兄弟加一张盟主更道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九五章 回到境内免费阅读。https://xs.23sk.com 