    晚饭时分，沈家。

    硕大的圆桌上，摆满了各色各样的菜肴。

    沈大福坐在正中间的首位，程婳、林清儿、秦羽墨分别按照大小分左右落座。

    “荣小姐，果然是秀外慧中，一看就是大家闺秀，我们家小安的眼光真是不错！”

    “小安啊！这么漂亮的娘子，以后可要多生几个娃娃出来，我们几个姐姐，一人玩一个！”

    “哈哈！我要教侄子练武，以后就可以到处欺负人了！”

    沈安第一次带着荣锦瑟回到沈家吃饭，几个姐姐自然不会放过两人，一番调侃把荣锦瑟羞得从头到脚红成一片。

    “姐姐们饶命啊！”沈安打着圆场，眼角却不由得抽搐了一下。

    因为他看到了沈大福想要把他生吞活剥的目光。

    胚布风波这段时间，沈大福和秦羽墨因为货物的事情，离京去了西川，刚好错过了“精彩”的一幕。

    但沈大福刚一回家，家中的仆役便把事情说了一遍。

    作为父亲，他还能不知道这一切是谁捣的鬼？

    “哼！我今天叫他回来吃饭，不是让你们吹捧他的！”

    沈大福猛地将筷子拍在桌上，怒气冲冲说道：“这个逆子又惹下这么大的祸，你们还有心情在这调笑！”

    “你知道王家背后是谁吗？你以为就凭一些小伎俩，就能把王家扳倒？真是不知天高地厚，死字怎么写会吗？”

    前几日东宫来人，跟他谈了许久，沈大福是战战兢兢，生怕说错一句话，全家遭殃！

    程婳和其他几个姐姐低下了头，不敢再说话。

    而荣锦瑟更是紧张无比，双手放在膝盖，不停揉捏着裙摆。

    王家幕后还有人，这事情不用说也知道。

    但那又怎么样？

    难道因为他强大，我就必须无条件的退让和服从吗？

    不可能！

    沈安深吸了一口气后，长叹道：“父亲，事情不是你这样说的。”

    “我知道你一贯的风格便是不站队，不掺和。可是你以为这就安全了吗？”

    “王家背后有人，可以欺负我们，钱家背后有人，可以抢我们的生意，赵家背后有人，就可以砸我们的商铺。”

    “这样的憋屈，你忍得下去，我忍不下去！”

    他说的都是事实！

    京城四大豪族中，沈家虽然凭借几代人经商，挤进豪族之列，但是近几年京都各股势力风起云涌，波诡云谲，沈家在夹缝中艰难求生，财富值也呈递减之势。

    沈大福虽然也很清楚这一点，但依然硬着头皮说道：“你就是这张嘴厉害！我来问你，你忍不下去，就能把全城的胚布商都给坑了吗？你得罪了这么多人，以后谁还敢跟你做生意？”

    “为什么还要跟他们做生意？”沈安从怀里掏出一叠纸，递了过去：“做生意从来都有亏有赢，是他们贪心，与我何干？”

    “这是什么？”沈大福对他的谬论实在不敢苟同，扫了一眼沈安拿过来的东西，便丢在了桌上。

    等等！

    第一张纸上，好像盖了工部商曹司的鲜红大印。

    交易契约？

    沈大福猛地低头，认认真真的看了起来。

    越看下去，他脸上的表情就越复杂。

    “这就是你搅动京城风云的契约交易方式？”

    “南方商贾真的会答应你这种无理的条件，每年给你大批量供货一次，还先货后款？”

    “还每年租船给你送到京城来？”

    “荣家现在的布匹产量竟然可以达到一年两百万匹？”

    沈大福像个好学的幼稚园小朋友，直接来了个四连问。

    南方商贾把持着全国五成以上的布匹和茶叶生意，从来都是商场上最强势的一群人。

    别说先货后款了，就是现货现银交易，有时候都不同意，人家要先款后货。

    沈安没有说话，淡淡的点了点头。

    他辛辛苦苦，几天几夜不眠不休赶到南方，又舌战群商，岂会是假的？

    “父亲，你接着往下看！”沈安伸手指了指契约下面的纸，这就是问题的答案。

    沈大福已经迫不及待的往下翻了！

    一张！

    两张！

    三张！

    ……

    他的嘴巴已经合不起来了！

    喉咙不停的吞咽着口水，发出咕噜噜的声音。

    “这……”

    沈大福抬头看了一眼沈安，却半天也没说出一句话来。

    这些纸全是银票！

    而且每张都是大梁官营钱庄发行的五万两大面额银票。

    足足有二十张，一百万两现银！

    “扣除我为了引人上钩的二十万两成本，这次胚布风波，我足足赚了八十万两。”

    “父亲，你还觉得我错了吗？”沈安笑着说道：“有这些钱当后盾，我再把采买的价格从一百五十文直接涨到了两百八十文，南方商贾岂有不赚钱的道理？”

    “至于荣家的布匹产量，暂时肯定没有两百万匹，我这次过来还有一件事情，想跟父亲和各位姐姐商量，就是想将两家的染坊合并，扩大规模集中生产，从而提高产量！”

    作为穿越者，沈安可是深谙规模化生产的好处。

    “这倒是个很好的建议！”秦羽墨思索片刻，点点头。

    现在胚布价格趋于稳定，但有了浮动区间，便存在上涨的可能。

    如果还是染那些普通布匹，能获得的利润，必然会降低。

    而荣家的紫布却不同，三千文一匹的价格，能够保证利润空间。

    作为沈家负责账目和生意的商业奇才，秦羽墨只是简单一想，便答应了下来。

    “小安！我也同意你的建议，可是荣家毕竟还有父母健在，合并之后，这……”沈大福也点头答应下来，可话说到一半，却欲言又止。

    “新成立的染坊，荣、沈两家各占十股之五，所获利润也对半平分。”沈安一眼看穿父亲在想什么，看了一眼荣锦瑟后，用筷子蘸了点酒水，在桌上画了个饼，分成两半。

    这事情，他和荣锦瑟早就商量好了，荣锦瑟并没有反对，毕竟紫布的技术，其实本来是应该属于沈家。

    往深的说，荣家分得五成，还占了便宜。

    “好，这件事情就这么说定了！”

    沈大福最后拍板，手中的那叠东西，也塞回了沈安手中：“这些钱虽然来得容易，但也要珍惜才行！”

    “还有你！以后给我看紧他，别让他再胡来了！”

    沈大福又朝着荣锦瑟说道，完全是一副公爹的口吻。

    把荣锦瑟又羞得满脸通红！

