    “师姐，你怎么会出现在荒野区？不用巡回演出吗？”李行舟道。

    一般来说，这种表演是巡回演出，南安城只是第一站。

    在南安城表演完了，整个团队会前往下一个城市，举办下一场演出。

    “他们当然继续表演，我就不去了，已经向公司请假。刚好来到图兰之森附近，怎么能错过这个机会？对我们灵修来说，提升实力才是最重要的。”席兰若道。

    席兰若说得简单，李行舟却暗暗咋舌。

    就为了来荒野区历练，席兰若直接请假，真是够大牌的。

    毕竟星辉传媒公司早就安排好的演出，可不是说请假就请假的。

    演出费席兰若也不要了。

    不知道席兰若一场表演能收入多少呢？

    估计挺多吧。

    李行舟除了羡慕还是羡慕，不差钱的人生真好。

    “师弟，我先走了。”

    席兰若挥挥手，防护服如水流一般覆盖全身，她腾空而起，身躯轻灵。

    风元素围绕着她剧烈波动，随时可以迸发出强大动力。

    “师姐，等等，这头血眸狮你还没拿走呢。”李行舟提醒道。

    “我只是来历练的，又不是猎杀凶兽赚钱，这头血眸狮这么重，让我怎么扛回去？师弟，你不嫌弃的话，把它拿去卖掉吧。”

    席兰若在天空中加速，身形闪现，瞬间远去，只有一道话语远远传来。

    “这就走了？血眸狮的躯体都不要，基因信息也没录。”李行舟一愣。

    战将级的血眸狮，说不要就不要了，这起码得上千万吧。

    反正，价格肯定要比白虎高。

    破两千万都有可能。

    那头白虎只是战将级初阶而已，这头血眸狮至少战将级中阶，也有可能是高阶，李行舟得检测一下才能确定。

    “真的留给我？”

    李行舟敛起笑容，神情转为冷漠。

    因为家庭的关系，李行舟性格比较孤僻，对陌生人的戒备心也很强。

    这师姐和自己只不过见了两次面而已，就送自己这么大一个人情？

    而且，席兰若和祁永清还认识。

    郭康平送刀，是看好自己，卖一个人情，并且想让自己加入灵修协会。

    席兰若又是何故？

    难道真是钱太多，连一头血眸狮都看不上了。

    不排除真是这样，有钱人的世界，李行舟难以想象。

    一头血眸狮，就算它是两千万好了，若是自己进公司打工，得多少年才能赚到两千万？

    买彩票呢？买彩票都赚不了这么多，许多所谓的大奖得主也就中了500万或是1000万而已。

    “这头血眸狮，拿着烫手啊。不拿也不行，若我不要，放在这里，被其他武者捡去，白白便宜别人，那我不成傻子了吗？”

    “算了，就当欠你一个人情吧，以后有机会必定偿还。”

    李行舟录好血眸狮的基因信息，然后拿来放在一旁的背包，在背包里面又拿出一个新的大背包，将血眸狮装了进去。

    将装着血眸狮的背包背在后面，然后装着科莫多巨蜥的背包拿在手里。

    “这头黑熊实在没法装了。一吨重，很影响我的速度。”

    李行舟录了黑熊的基因信息，然后将黑熊的腿骨、臂骨、头骨等最精华的骨骼弄出来，和科莫多巨蜥装在同一个背包里。

    黑熊身上最值钱的就是这些骨头，比血肉要值钱，毕竟经过灵能的长期强化，硬度很高，可以拿去加工制造武器。

    此外它的利爪也非常强悍，可惜在与李行舟的战斗中，被雷凌刀割裂了一些。

    李行舟也收集好，一并放在背包里。

    “回南安城。”

    李行舟踏上归程。

    这一趟，收获太大了。

    科莫多巨蜥，黑熊，更重要的是战将级的血眸狮。

    一路上，李行舟非常小心，尽量避免与凶兽冲突。

    若是遇到强大凶兽，逼得李行舟只能抛下背包逃跑，那就亏大了。

    还好，一路上比较顺利。

    越过边境线，回到南安城后，李行舟松了一口气。

    回到灵修协会南安城分会场，做了一些准备后，李行舟找到专门的工作人员出售凶兽。

    负责接待他的，是一个身穿得体西装的经理，姓王。

    李行舟先把科莫多巨蜥拿了出来。

    王经理眼睛一亮，拿出仪器扫描了一下。

    科莫多巨蜥，战士级高阶，实力不弱了。

    相对狼、野猪这些凶兽来说，科莫多巨蜥要更稀有一些，也能卖出更高的价钱。

    科莫多巨蜥身上的毒液也有研究和使用的价值，这种毒液连炼金武器都能腐蚀，对武者来说更是剧毒。

    “这头科莫多巨蜥，我给你235万的价格怎么样？”王经理经过考虑后，报出了一个相对合理的价格。

    “可以。”李行舟点点头。

    “好，爽快。”王经理喜笑颜开，这就做成了一单生意，真是干脆。

    灵修协会，属于半官方的组织，但也是要经营的，开展各项业务来获取收入，维持协会的运转。

    武者猎杀凶兽以后，可以选择卖给灵修协会，也可以拿到市场上交易，或者卖给一些大集团。

    王经理的报价算是合理范围，但若是李行舟要加一点价，他也可以稍微提个一两万。

    “还有这个。”李行舟将黑熊的骨头拿了出来。

    “熊骨，品阶不低。”王经理一眼就看了出来，然后拿着仪器详细检测一番。

    战士级高阶的熊骨，非常致密坚硬。

    王经理看向李行舟的目光微微发生了变化。

    又是一头战士级高阶凶兽。

    这人是猎杀战士级高阶凶兽的专业户？

    如果说，猎杀到一头战士级高阶凶兽，还能说是运气，又或者是以命搏命。

    那么直接猎杀两头，只能说明李行舟已经有了超越这个段位的实力。

    虽然不到战将级，但已经比一般的战士级高阶要强出许多。

    “这熊骨还有熊爪，加在一起报价82万，你看怎么样？”经理道。

    “可以。”李行舟点头。

    李行舟带回的熊骨多一些，所以卖出的价格比野猪王腿骨要贵。

    但是，也只有82万，若是整头黑熊搬回来，应该比科莫多巨蜥的价格要高出不少。

    不过黑熊太重了，比科莫多巨蜥要重很多，李行舟不可能扛着它回来的，很影响速度。

    这时，王经理注意到李行舟还有一个背包没有打开。

    黑熊这种稀有凶兽都只是抽取骨头，却扛着另一个大背包。

    难道，里面的凶兽比黑熊还稀有？

    经理有些期待起来。

