
　　话音落下，全场沸腾。

　　卡牌对战，才是星卡的精髓，也是最具看点的地方。

　　“不出意外的话，冠军应该是秦阳了。”

　　“周玄也有点东西，不确定，我再看看。”

　　“说的也是，先前表现的虽然有些惊艳，可终归是盘外招。”

　　“…”

　　此起彼伏的议论声响起。

　　“接下来，请四强选手上台抽签。”

　　秦阳三人相视一眼，眼神闪烁，若有所思。

　　很强，抽签有了结果：

　　周玄对战陈舟。

　　秦阳对战楚樱。

　　“运气不错，决赛稳了。”陈舟瞧得这个结果，心中一顿暗爽。

　　周玄虽然在秘境中的表现惊艳，可他刚刚也得知了故事的始末。

　　孟婆靠一手【鬼门开】，团灭烈焰猪群，拿下考核第一。

　　这个技能虽然惊艳，但是在星卡多的时候才有效果。

　　他们接下来的比赛，要么1v1，要么2v2，还是能顶得住的。

　　孟婆靠叠【彼岸花】，击杀了黑面鬼妖，不过比赛的时候，他可不会给孟婆留下时间去叠彼岸花。

　　因此，丝毫不慌。

　　“怎么样，有把握吗？”一旁的同学问。

　　陈舟神色睥睨：“拿香槟来，可以提前庆祝我进决赛了。”

　　楚樱走了过来，看向周玄，美目眨了眨，道：“如果决赛的时候遇见，可以让让我吗？我给你看黑丝。”

　　周玄摇了摇头，说：“我可是要冲击冠军的。”

　　楚樱长长的睫毛扑棱棱闪烁着，语气幽幽：“这并不冲突呀，如果你让了我，你也可以用力冲击冠军呀…”

　　周玄：“？”

　　此刻，八班的星卡师沸腾了，不只是八班，所有普通班也都激动起来了。

　　以往的比赛，都是三个精英班之间的内战。

　　而今，横空出世的周玄，代表的不仅是八班，更是所有普通班。

　　虽然胜算不大，可万一呢?

　　就在此刻，苏冥眼神微凝，看向众人，道：“接下来，便是本次半决赛的第一场，四班，陈舟，对战，八班，周玄。”

　　“请两位星卡师进场。”

　　于是，在诸多目光注视下，两人走向赛场。

　　“陈舟加油，捍卫精英班的荣耀！”

　　“周玄冲鸭，一战成名就在当下！”

　　“…”

　　三个精英班的星卡师，皆在为陈舟加油助威。

　　余下七个普通班的星卡师，都在为周玄摇旗呐喊。

　　“今年的比赛，有意思了。”白枫叼着烟，饶有兴致地看着。

　　这么多年来，普通班不是没有进入考核前四的，但绝对没有考核第一的。

　　赛场上，周玄与陈舟遥遥相对。

　　陈舟眼中战意升腾，道：“虽然你不是我的对手，可我还是会拿出最强的星卡来击败你，来表示我对你的尊重。”

　　周玄：“好。”

　　陈舟屈指微弹，只见光芒微闪，一张星卡出现在了赛场上。

　　此卡名为，暴风战士。

　　它身穿铠甲，手握巨剑，看起来威风凛凛，气势惊人。

　　周玄眼神闪烁，将黑无常的星卡插上卡机，道：“上班了，八爷。”

　　嗤嗤…

　　偌大的赛场上，忽然间阴风徐徐，有着滚滚黑雾，四下弥漫而开，继而席卷至整个赛场。

　　在那黑雾中，隐隐可见百鬼出没，让人心悸。

　　“好强的气势！！”

　　众人面面相觑，不明觉厉，目光投去，只见那茫茫黑雾中，有着一道身影，缓缓浮现。

　　他身材高挑，模样阴柔，头戴高帽，左手持着锁链，右手拿着镰刀，诡异的面具，遮住了半张脸。

　　周遭的温度，此刻都是开始下降，冷冽之意，直刺灵魂。

　　“这应该是用黑面鬼妖爆出来的材料，刚设计的星卡吧？”苏冥眉头微挑，道：“同样的材料，为何它的气势，要远远超过黑面鬼妖？”

　　白枫眼中泛出精芒：“今天的比赛有看头了。”

　　赛场上。

　　突然出现的黑无常，让得陈舟也是一怔。

　　“嘁，装神弄鬼。”

　　陈舟不以为意，看向暴风战士，道：“暴风战士，起手大招，一招结束战斗。”

　　暴风战士眸心一寒，双手握住手中巨剑，缓缓举过头顶。

　　“让你见识下，来自暴风城的力量！”

　　技能【暴击】发动！

　　技能【充能】发动！

　　技能【旋风斩】发动！

　　【暴击】：暴风战士下一次攻击型技能必定暴击，暴击伤害为200%。

　　【充能】：暴风战士给武器充能，让得下一个技能的效果，提高50%。

　　【旋风斩】：限定技，暴风战士聚能于剑，对着目标造成毁灭一击。

　　嗤拉！

　　浑身的星能，此刻源源不断地朝着巨剑内涌入。

　　在这股力量灌注下，巨剑之上，顿时光芒大盛，璀璨夺目。

　　一股让人心悸的力量，自上弥漫而开。

　　诚然，【旋风斩】本就是限定技，威力不俗，如今在【充能】和【暴击】的增幅下，威力更是抵达了一个令人发指的地步。

　　“我去，上来就是王炸？”

　　“好家伙，四星打三星，陈舟派出最强的星卡，甚至还大招起手，这也太稳健了吧？”

　　“在这三个技能加持下，周玄的星卡，怕是要直接被秒了！”

　　“好家伙，完全不给对面机会啊。”

　　“…”天籁小说网

　　此起彼伏的议论声响起，所有人皆是为陈舟这般稳健的打法，感到震惊。

　　陈舟：“你是不是以为我会仗着境界高轻视你，然后给你机会，让你绝境反杀？”

　　“讲真，这种烂俗的以弱胜强的桥段我看腻了，因此我上来就要用全力，不给你一丝机会。”

　　周玄：“哦。”

　　滚滚黑雾中，黑无常静静地看着暴风战士，神色没有丝毫波澜。

　　“任你多么花里胡哨，我皆一剑破之！”

　　暴风战士冷笑，手中的巨剑充能完毕，凶悍的攻势，酝酿成型。

　　咻！

　　下一瞬，他手握巨剑，身形一闪，疾如风，迅如雷，瞬息之间，直奔黑无常而来。

　　然而，黑无常却是纹丝不动，没有闪躲，没有防御，只是静静地看着。

　　咻！

　　下一瞬，暴风战士手中的巨剑，便是在无数目光注视下，刺向黑无常的胸口。

　　“结束了。”陈舟自信，这一套连招，绝对能将黑无常给秒了。

　　望着气势汹汹的暴风战士，黑无常神色却是极为平静，眼中没有丝毫的生气，仿佛在看一具死尸。

　　淡漠的眸子中，暴风战士的身形，急剧放大，凌厉的剑气，扑面而来。

　　就在此刻，技能【痛苦面具】发动！

　　下一瞬，所有人便是见到，暴风战士愣了下，紧接着，那本该刺向黑无常的锋锐巨剑，霍然掉头，无情地刺向自己的胸口。

　　咔嚓！

　　在这一剑之下，暴风战士铠甲炸裂，胸骨裂开，那锋锐无比的剑刃，竟是自前胸插到后背！

　　暴风战士神色一滞，眼神之中，充斥着浓浓的震惊与疑惑。

　　nmd，为什么？！

　　眼神渐渐空洞。

　　身躯渐渐僵硬。

　　气息渐渐消失。

　　砰！

　　下一瞬，暴风战士的身形轰然炸裂，化为漫天荧光！

　　它被自己给秒了！

　　哗！

　　四下皆惊，举座哗然，整个广场，霎时沸腾起来！

　　“？？？这什么鬼？没看懂，哪位大佬解释一下，”

　　“好家伙，暴风战士一波连招，将自己给秒了？”

　　“666这什么阴间技能，也太猛了吧？”

　　“周玄周玄，永远滴神！”

　　“…”

　　漫山遍野的惊呼声响彻而起，所有人皆是难以置信地看着这一幕，本以为只会盘外招的周玄，在这场正面对战中，未必是陈舟敌手。

　　但，谁能想到，比赛一分钟不到，暴风战士甚至还没碰到黑无常一下，便已经率先阵亡了？！

　　一顿操作猛如虎，然后送自己上路？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第七章 无常登场，一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 