
　　“道友请。”

　　圣剑王挤出一个僵硬的微笑，开口道。

　　他对于妖族着实无有好感，不过面前这尊妖圣是人皇要接见的人物，他自然也不会无礼。

　　圣辉王两人对视一眼，没有说话。

　　苍之大陆归来在即，苍茫大陆之中不知多少老怪物暗暗归来，这尊妖圣，或许便是其中之一？

　　“雄巴，雄巴，你要去见人皇吗？”

　　一缕黑光闪过，小黑虎落在雄巴肩头，微微有些颤栗的说着。

　　“随我一起去罢。”

　　雄巴不理小老虎，看向另一处山头横卧着的烈风犼。

　　这一虎一犼跟随他万年，陪他逃跑，陪他坐牢，算是此界寥寥被他放在眼里的人。

　　烈风犼慵懒的抬起头，漆黑无有一丝杂色的眼睛中映彻出雄巴的身影，微微点头。

　　呼~

　　雄巴站起身来，踏步登上高空。

　　在他身后，烈风犼化作一道流光没入他的影子之中，紧紧跟随。

　　“雄巴，你真要去啊........”

　　小黑虎紧紧的抓着雄巴的肩膀，声音有些发颤。

　　前面这三个人太过强大了，让它不由的害怕。

　　“既害怕，便睡一会吧。”

　　雄巴微微摇头，将小黑虎收入袖口之中。

　　一过万年，这小黑虎胆量却是不见涨，被他养成了只猫。

　　圣辉王暗中打量着这尊妖圣，只觉其气息如渊如海，浩瀚不可量，似乎不像是新晋神圣，反倒是积年老妖怪。

　　她心中转过念头，微微一笑，道：“敢问这位道友，如何结识我家人皇陛下？”

　　“自然是打架认识的。”

　　雄巴龙行虎步，一步踏出就是数十万里，与圣辉王三人通行。

　　他与王原始相识于微末，当年首次见面便大打出手，自然是打架认识的。

　　“打架认识.......”

　　圣辉王微微有些哑然：“那便是不打不相识了.......”

　　“是吗？”

　　倒是圣真王，闻言一挑眉：“人皇自幼便天赋绝世，千多年便成就神圣，如今更是以人皇掌天帝，妖皇都要受伤.......”

　　后半句，圣真王没有说出口，但其意思其余几人自然也是知晓的。

　　“哈哈哈！”

　　闻言，雄巴哈哈大笑，震动万万亿里穹天云流：

　　“你也是先天神圣，百万年俯瞰世间沉浮，兆亿无穷人族之中脱颖而出的绝世人物，但是，在我眼里却什么也不是了！”

　　雄巴一笑间，天都好似塌了一般。

　　他幼年习武，少年之时便参加不知多少次万人大武斗，什么高官巨富都曾被他打落神坛。

　　从那时便养成了斗天斗地的气魄。

　　无论到哪里，无论在谁面前，都是这样的狂放，这么霸道。

　　“好霸道，好狂妄！”

　　圣剑王暗暗皱眉，这妖圣好生霸道。

　　但偏偏在他口中说来，就如日起日落一般的和谐，好似本该如此。

　　他乃是人族诸多神圣之中最强三人之一，妖族七十二神圣之中，也没有几个能让有如此感觉。

　　当即，他便心中微惊，按住了圣真王的手臂。

　　“待人皇接见之后，我倒要领教阁下高招。”

　　圣真王面色微微沉下去，却没有想象之中的暴怒。

　　无论这妖圣是强横无敌，还是狂傲本性，他此时都没有出手的道理。

　　坏了人皇的事情，他便是万死难辞了。天籁小说网

　　“你该庆幸，你是王.......原始的麾下，又要看我徒儿的面子。”

　　雄巴垂下眸子，不再多言。

　　他不言，其余三人自然也不多说，便是圣辉王还有些好奇他徒儿是谁，却也没有再问了。

　　四人皆是先天神圣级数的存在，念动便是数十万里，一步跨出，便是亿万里，不过片刻，便触及了苍茫第一重天的极限。

　　“人族.......”

　　穹天之上，雄巴垂下眸光，俯瞰无尽云海之下，无穷无垠的苍茫大地。

　　无垠大地之上，无数人族城池星罗棋布，彼此之间近的相隔数亿里，远的，甚至数万兆亿里。

　　这无数城池彼此纵横交错之间，便组成了苍茫大陆之上最为巨大的阵法。

　　而阵法正中心，便是一道矗立于天地之中，无穷伟岸的人皇城，帝荒城，神荒城。

　　三大王朝合一，并为神荒帝朝之后，这三座城，便成为了人族无尽气运汇聚之地。

　　这一方大阵，不但将人族疆域之中的绝大多是气运，大势，灵气汇聚到一座座城池之中，还暗藏着无穷的杀机。

　　他之前所在，都没有踏入这大阵之中。

　　呼~

　　转念间，雄巴收回眸光，随着圣辉王等人步入苍茫九十九重天之中，直奔人皇天而去。

　　一路过了罡风雷煞天水天风等等险地之后，众人来到人皇天，登临大千元辰树，直上人皇宫所在的至高之处。

　　..........

　　呼呼呼~~~

　　大千元辰树枝干摇曳直通天际，一枚枚大如星辰的树叶绽放无尽生命之气。

　　雄巴一步踏出，落入人皇天之中，便不由一挑眉：“好小子。”

　　雄巴的眸光开合间，只觉这人皇天沉重的不可思议。

　　这非是寻常意义上的沉重，而是心灵的沉重。

　　无穷无尽的人族气运交汇于此，无边无涯的天地大势滚滚而来，这一方人皇天，比他想象之中的还要强横。

　　“人皇陛下要面见的妖族.......”

　　“一尊未曾闻名的妖族大圣，是远古大妖归来，还是.......”

　　“霸气侧漏！若非人皇，今日便斩了他！”

　　人皇天各处宫殿之中，数十道强横意志升腾而起，一道道好似蕴含破灭大千，压碎宇宙般沉重的目光垂落而下。

　　注视着走在圣剑王三人之中，龙行虎步，霸气侧漏，豪迈狂放的雄巴身上。

　　一道道强横的眸光注视，雄巴却好似并不在意，踏步间已然来到了人皇宫前：

　　“王小子，你要给我下马威吗？！”

　　轰隆！

　　人皇宫之上，好似万亿雷霆爆炸，滚滚气流横扫无涯，吹的大千元辰树都从睡梦之中惊醒过来。

　　“大胆！”

　　一众神圣心生怒火，纷纷怒斥。

　　“老巴，你还是这样。”

　　便在此时，人皇宫大门洞开，一道道神光自人皇宫深处流淌而出，化作一条大道铺彻在雄巴脚下。

　　人皇发话，一众神圣心中虽有怒火，却也只能按耐。

　　呼！

　　雄巴一步踩上神光大道，瞬息之间便跨越无垠虚空，没入人皇宫深处。

　　好似无穷次元交汇的人皇宫深处，无穷大势凝聚的王座之上，王原始正襟危坐，纵使外相衰败，却兀自神色平静。

　　如仙王临九天，佛陀落须弥。

　　“你竟伤的如此之重，那太一，竟如此之强？”

　　一见王原始，雄巴的眉头便拧了起来。

　　实在是王原始此时的状态太糟糕了，一身腐朽，直如天人五衰之下的枯败宇宙，诸神黄昏之下的诸神，腐朽衰败之气自内而外的散发而出。

　　这般状态之下的王原始，雄巴平生只见过两次。

　　一次便是前世王原始踏出时空，一战败落归来，再一次，便是此时了。

　　“比你想的还要强。”

　　宝座之上，如耄耋之年的老人一般无二的王原始轻咳一声。

　　“那少伤独自追去.......”

　　雄巴眉头不曾松开，反而皱的更深。

　　他这一生，学过他拳术的人数不胜数，能被他承认的，却寥寥无几，顾少伤，自然是其中之一。

　　王原始面容灰败，眸光黯淡，轻声道：

　　“少伤行事霸道，人却不莽撞，此去，成败当在两可之间......我与他交手二招，曾看到其一缕真实.......”

　　王原始晦暗的眸光中泛起一丝涟漪：

　　“光之太一，暗之太一，妖之太一........这些存活无数年的老古董，不可小觑。”

　　“光暗？”

　　雄巴挑眉：“那老东西，暗藏如此之深吗？”

　　他到底未曾恢复，之前那一战虽然也曾看到，却不如正面对敌的王原始感受的更深。

　　“我也只看到一缕，那妖皇，或许只是祂的一面........”

　　王原始面色微微凝重，缓缓吐露：

　　“最后一式中，我洞彻妖之大道，看到一缕光影.......那其中，光暗交织，妖临诸天，帝踏万界.......”

　　“四道混元无极？！”

　　雄巴先是一惊，随即摇头：

　　“若其果真如此强横，此间苍茫必然已无人族立锥之地了。”

　　一尊光之太一便兑了半残的乾苍梧与太日一击，妖皇太一便击伤了王原始，若是还有两尊，那还了得？

　　“或许还不止。”

　　王原始缓缓吐出一口长气：

　　“诸天之中传闻，这天帝太一于万万劫之前冲击最后一关失败身死........我怀疑他，可能并未彻底死去。不过，除却这两道化身之外，他纵是有其他化身，也是不能来到苍茫.......”

　　太一到底有几尊，他并不知晓，但毫无疑问，那是一尊几乎走到最为巅峰的混元无极。

　　毕竟，万万劫，太过漫长，谁也不知道曾经那一尊号令诸天的天帝，有多少后手。

　　“那妖皇太一，果真强横如斯？”

　　雄巴负手而立，墨绿色大褂无风而动，狂霸之气在人皇殿中掀起无边气流。

　　他还是有些不信。

　　“人外有人，天外有天......”

　　王原始只是说了八个字，眸光便再度黯淡下去。

　　“我却不信！”

　　雄巴冷哼一声，转身踏出人皇宫：

　　“某家这便回妖族，革了那妖皇的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1455章 革了他的命！免费阅读。https://xs.23sk.com 