    “是的，”

    “我不想留下任何遗憾。”

    “阿森纳是我的第一家职业俱乐部，他给了我重生的机会，我必须为他们赢得历史上的第一座欧冠，完成亨利没有完成的目标。”

    罗武还是给了肯定的答复。

    明摆着弗格森现在是在诱惑他，虽然弗格森已经不是曼联主帅，只是前主帅，但他现在是曼联董事会成员，可以插手球队转会事宜，哪怕主教练是强势的穆里尼奥，他也可以把罗武带到梦剧场去。

    “嗯，我完全明白你的想法。我也无力改变你的想法。我突然想起了我的老朋友温格，那家伙实在是太可怜了，如果你早出来一年，他也许就可以功成名就退休了，就是差了一口气啊。”

    弗格森话锋一转，居然聊到了温格。

    惺惺相惜的温格。

    和弗格森同一个时代的温格，虽然也取得了巨大的成功，但是在欧冠赛场上，他始终没有突破0这个数字，哪怕是最巅峰的0405年也没有做到。

    曾经温格和阿森纳在2006年距离欧冠很近很近，但是门将莱万的一张红牌失去了一切。

    在之后的12年，温格始终无法再次带领阿森纳进入决赛，最终在今年五月离开了。

    “唉……”

    “也好，就当为那个老头儿赢一个回来吧！”

    “但是，万一你没有赢得……万一你要好几年的时间……啊，我怎么感觉不对劲啊，我刚才是假设你是在后年5月赢得冠军，但这个概率，啊，上帝，我脑子是不是真的糊涂了！”电话那头的弗格森有些抓狂。

    “罗，我觉得这个想法不好。”

    “如果你始终无法在阿森纳赢得欧冠，那就意味着你永远不会离开。这对你来说也是不公平的不是吗？”

    “淡定。爵爷。”这边的罗武却是微微一笑，“我一定会赢得欧冠！”

    “你既然能够打电话给我，难道不相信我有这个实力吗？”

    “我不是不相信你，我是不相信阿森纳……你很强，很强，甚至于比梅罗都要强，但你知道一个人永远是无法赢得冠军的，哪怕是马拉多纳，那个家伙如果没有上帝之手，就没有后面的任何事。”

    “所以，要学会放下，力所能及……”

    罗武哈哈一笑：

    “哈哈，爵爷。”

    “我不是马拉多纳，我是罗武。”

    “那让我们先赢得英超联赛冠军和欧联杯冠军吧！”

    弗格森立即接过话：

    “英超？孩子，不是我泼你的冷水，这个赛季的英超冠军，你们大概率会趴窝，就算你们能够坚持在圣诞节之后，拿到了冬季冠军，你们也坚持不到赛季末，下半个赛季，就以阿森纳现有的阵容是无法坚持到最后的。今年夏天也是如此。”

    弗格森真不是吓唬罗武，几十年的英超执教经验，没有人比他更加清楚了。

    英超冠军最多的就是他！

    “我知道啊。”

    “这些我都明白，我甚至于想好了在比赛中被对手干掉，受伤，然后坐在看台上无法帮助球队。”

    “可是又怎样？我依旧要为阿森纳争夺这个联赛冠军。”

    “你知道的，所有阿森纳人的希望都放在我身上了，我不能让他们失望。”

    “除非，”

    “我死了。”

    罗武一连串的回答之后，连自己都感觉热血沸腾了起来。

    电话那头的弗格森沉默了。

    而且胸口也是有些澎湃。

    这尼玛也太热血了吧！现在的曼联如果出现这样一个球员，曼联怎会不能赢得联赛冠军？

    幸好啊，曼联还有一个最热血的主帅穆里尼奥。

    这是曼联之幸！

    但是，最热血的穆里尼奥，可不就是应该配上最热血的罗武吗？

    上帝！

    你是不是搞错了，为什么罗武不是出现在曼联阵中，而是来到了烂泥扶不上墙的阿森纳这里？

    温格不在了，阿森纳就应该彻底完蛋了啊。

    上帝太偏爱阿森纳了……

    “爵爷？”

    “爵爷你还在吗？”

    没有听见弗格森回话，罗武连问了两声。

    “啊，在，在呢。”

    “听了你这番话，我太感慨了。”

    “孩子，好好为阿森纳而战吧！阿森纳确实需要你。”

    “等你赢得了一切，记得不要忘记你的诺言。”弗格森没啥可说了。

    这样的球员，你没有必要再说任何多余的话。

    他很想曼联得到罗武，要不然就不会偷偷打电话来试探了。

    试探的结果可以说很好，罗武虽然没有答应他来曼联，但至少给了几分期许。

    而且罗武在言谈中的决心和态度更让弗格森欣赏得不行。

    “好了，今天的谈话就此结束。”

    “我在曼切斯特等你。我相信我还能多活几年的……”

    嘟嘟嘟……

    电话就这样挂掉了，罗武还没有说话呢。

    “啊这……”

    罗武真是一脸无奈啊，弗格森平时打电话都是这样的吗？真是一点儿礼貌都没有。

    不知道什么时候，弗拉达裹着白色的浴巾，光着脚丫走进了客厅里。

    看着波涛汹涌的身材，罗武就忍不住扑了上去，一边抱住了她。

    “谁打来的啊？”

    “弗格森。”罗武一边啃，一边说。

    “啊，你要转会去曼联吗？”

    “没有。就是聊聊天而已。我怎么可能转会去曼联？”罗武解释道。

    但很快他就松开了双手，爬了起来，有些警惕地看着眼前的娇艳欲滴的美人儿。

    “宝贝儿，”

    “我很认真，也很负责任地跟你说，这件事情，千万不要对外报道出去，绝对不能够！”

    “你懂我的意思吗？”

    双目对视，弗拉达可以感受到罗武的严肃劲儿。

    “我知道。”

    “我不会的，我虽然是记者，但我更是你的女人。”

    “我绝对不会透露半个字。”

    “真的吗？”罗武还是有些不相信，以前皇马传奇卡西利亚斯就管不住自己的女人，然后各种曝光皇马的更衣室。

    弗拉达现在也是记者，她该不会也这么干吧？

    两个人的感情还没有深厚到生死之间啊……

    “要我发誓吗？”

    “不用。”罗武突然微微一笑，“我相信你不会这么做的，因为没有任何卵意义。一条新闻值多少钱？”

    “简直不是钱。”

    “而且，我不需要你努力成为最出名的记者。”

    弗拉达：……

    “好吧，弗格森和你聊什么呢？”

    “你……我觉得还是不要知道的好，哈哈。”罗武没打算告诉她具体聊了什么。虽然感觉自己有不信任她的成分……

    “那算了，我不听就是。”

    “你生气了？”

    “有一点，因为我可以感觉到你不信任我，这让我很伤心。”弗拉达还是表达了她真实的想法。

    “你还是认为我不靠谱，会写到新闻中，但我可以明确告诉你，我不会干这种事情，我以人格发誓！”说完弗拉达真的举起了左手要发誓。

    “哎，我没说不信任你，是因为我答应过弗格森，这件事情只能是我和他之间知道，不能告诉第三个人，明白没有？”罗武轻轻抓住了弗拉达娇嫩的左手，在上面吻了一下。

    “别误会我的意思。”

    “宝贝儿。”

    “噢，原来如此。”弗拉达总算松了一口气，但还是说道：“还有一件事，我也要和你说清楚。”

    “我需要自己的事业，我不能活在你的庇护之下。”

    “我是一个独立的女性，我需要工作，需要事业，这样我才能活得踏实。”

    “嗯，明白。”罗武点了点头，“我是十分赞同的，而且相当支持，但我不支持你当记者，也不支持你当模特。因为我不想你抛头露面，特别是当模特。我是个中国人，中国人很传统，我不是歧视这两个工作，是我不想自己的女人被其他的男人看来看去……”

    说着说着罗武就感觉有点儿不对劲。

    “反正就是，我就想天天看见你在我的身边！”

    “我可以帮助你干点更大的事业如何？”

    “比如，你完全可以自己开个模特公司嘛，自己做老板不好吗？”

    “要不我们开中餐连锁店，你做老板娘？我们的WL10品牌就要上线了，到时候你全权负责？”

    罗武摸了摸埃弗拉的脑袋，又在她的额头上吻了一下。

    “你瞅瞅克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他以前那个女朋友多漂亮啊，还不是分手了？就因为伊莲娜只想着当模特，现在这个乔治娜多好，相夫教子。而你可以综合一下，既有自己的事业，又可以相夫教子……咳咳，我们是不是该造个孩子出来了？”

    “孩子？好啊……”一听到要造人，弗拉达水灵灵的大眼睛立即闪动了起来。

    “我们生五个好不好。”

    “啊？五个……五个……那要生多少年……”罗武有点晕，没想过要生这么多啊，球场上和C罗比进球，球场下还要和C罗比孩子多吗？

    “每年生一个就行了。”

    罗武：……

    “那我岂不是很惨？每年只有那么几天时间？嗷呜……”罗武怎么想都不对劲，这要是每年都生孩子，那还有床上生活吗？

    太频繁了……

    不好。

    要不，再找一个？差点儿脱口而出……

    “咳咳，我们先说回事业。”

    “我需要一个信得过的人打理我的WL10品牌，你是最合适的人，你好好考虑。”

    “不用考虑了，我连中国文化历史都学了，我还不够认真考虑吗？我最近报了个中文补习班。”

    “我一定能学会中文。”

    嗯？

    罗武脸上的表情瞬间变得温柔了起来，凝望着弗拉达。

    这些事，如果弗拉达没有告诉他，他还真是不知道。

    这个女人很认真。

    “谢谢。”

    之后，他又低头吻上了……

    叮咚，

    叮咚。

    门铃响了！

    “谁这么晚啊？”

    罗武不情愿地放开了弗拉达，从地摊上爬了起来，正准备造人呢，结果还有不速之客？

    他走到门边看了看监控屏幕。

    门口站着一个陌生的中年妇女。

    “谁？”弗拉达抱着他的胳膊。

    “不知道啊。”罗武端详了已汇入，口中喃喃道。

    屏幕里，一个中年妇女拖着一个黑色的行李箱，佝偻在门边，看起来被冻得不行。保安此时也已经出现在门口，拦在她跟前，并且和罗武通了话。

    “老板，门口有一位女士，她说，她说是你的母亲……”

    “你母亲？”弗拉达诧异地望着罗武。

    “那快让她进来啊，那么冷！”

    “我……”罗武的脸上更加诧异！

    因为他从小就没有见过自己的母亲！父亲也几乎没有提起来过，甚至于连照片都没有……

    现在居然冒出来一个女人，说是他的母亲？

    “想什么呢？”弗拉达摇了摇他的手臂。

    保安也在催促，“老板，我让她进来吗？”

    罗武犹豫了几脚，还是回道：

    “快让她进来，帮她拿行李。”

    挂了电话之后，他赶紧穿好衣服，然后让弗拉达上楼去换一件衣服……

    他的表情也重新变得凝重起来。

    这事儿不知道真假呢，万一遇到骗子呢？

    但事情没有弄清楚，他肯定不能把人拒之门外的。

    关于母亲，几乎是一片空白。

    他打开了门。

    保安先把行李拿了进来，然后所谓的母亲也进来了，保安重新关上了门。

    罗武站在原地，凝望着眼前这个疲惫不堪，面色有些苍老的金发妇女。

    突然有点儿心酸。

    虽然很唐突，但内心翻涌。

    “罗？”

    中年妇女搓了搓冰冷的手掌，目光闪动着喜悦，小心翼翼地问了一句。

    “我……”

    “你先别说，我知道你想说什么。”

    “很冷吧？先坐下来暖一下身子吧。”罗武强行克制了内心的涌动。找了条毛毯给她披上，然后又去倒了杯水。

    “喝点热水。”妇女接了过去，缓缓喝了两口。

    “吃饭没有？我给你拿点吃的？”

    “谢谢，不用了，我刚才吃过了。”

    “哦……”

    “你是罗武，生于2000年8月8日，你的父亲是罗成？”

    “你出生于南安普顿。”

    “你父亲在一家外贸公司工作，常年在非洲出差，对吗？”

    罗武：……

    这些信息都是公开的啊。

    这不能作为你就是我母亲的证据啊，他尝试用更温柔的方式来和她沟通：

    “你知道，这可不能乱开玩笑的。”

    “你说的这些，大多数人都很清楚。”

