    这段剧情有不合理之处，这我认，因为这是一个被提前的剧情故事。在预设了结果后，强行推进剧情，主角进人贩子的窝点，杀光他们，获得前期神器，在新手村处于半无敌状态。

    因为提前了嘛，一些主角该得的东西没拿到，为了抹平这些不合理的地方，我跟编辑多次商量，想了很多，但写出来还是让一些人不满，我也是没办法了，没办法改了，我也不知道怎么改。

    至于为什么提前剧情，很简单，再不提前，写一点吸引眼球的东西，我连试水推都拿不到。不知道有没有人注意到，我已经十一万字了，而我还在试水推上，这是萌新作者才会有的情况，而这成了我的待遇。

    这没什么好抱怨的，孽也都是我自己做的。我的同期，仙侠大佬妖僧花无缺，三四万字就来了试水，还有PC封推，我羡慕啊，眼睛都红了，我这本书这个字数的时候，几乎没人看，我能怎么办?

    只能撕大纲，删剧情，给主角强行开挂，然后，才有了起色，拿到了试水，可以晋级。

    按照原先的大纲，我这本就是个慢热，但是，在当下的网文环境，慢热只有真正的大神才能碰，精品作者，我都估计都没胆量写慢热，除非不怕扑。

    所以，请看到这段剧情的读者轻点喷，这段剧情就是被逼得提前，有小范围删改，看得更合理的建议可以提一下，大范围改是不可能的，这段剧情的结果已经成了后续剧情发展的根基，就像是程序员写的bug一样，根本没法碰。

