    整个巨大无比的图书馆开始忙碌起来，克洛巴博士拦住了要帮忙的奥尔维亚。

    长久以来的航行以及没有完全好转的伤势让她看上去十分狼狈和疲惫，原本充满光泽的白发也显得有些凌乱和枯燥。

    她这些年，为了完成丈夫的遗愿和对历史正文研究的职责吃了很多的苦。

    克洛巴博士完全能够想到她一个女人在海上经历的种种麻烦，尤其是在引起世界政府跟海军的注意之后，更不用说她还被海军抓到过。

    即使能够从海军当中逃离，那些经历也足以刻骨铭心，对方原本不必经历这些的，但偏偏她就承受了这些。

    克洛巴博士道：“奥尔维亚，你不用留在这里了，回家去看看罗宾吧，你好几年没有见到她了，那个孩子这些年都很想你。你可能还不知道，她已经成为了我们这里最年轻的考古学者，而且她当时的博士考试，拿到的是满分的成绩，比你那个时候还优秀。”

    罗宾虽然在他们这群学者当中很受宠爱，可他们毕竟都是日常只知道沉浸在研究当中的学者，不能代替奥尔维亚的作用。

    过去的罗宾经历他们都看在眼里，但想要改变并没有那么简单，他们作为知识渊博的学者自然明白恶魔果实是什么东西，可对于普通人尤其是孩子来说，他们毫无办法。

    也只能在罗宾前来图书馆的时候对她多照顾一些，只是大人跟孩子之间天然就存在着鸿沟，又不用说他们还并非是罗宾的亲人。

    所以克洛巴博士才会这么提议。

    奥尔维亚的眼神中闪过那个满头乌黑柔顺头发的小女孩，有着大眼睛和跟她一样的瞳孔，以及自己离开时候的痛哭声还犹在耳边。

    她眼睛里闪过爱怜、自责、内疚和挣扎的神色，如果可以的话，她也想在这个时候去看看那个可爱的小家伙，把她抱怀里好好的安慰一番。

    能在8岁的年纪通过博士考试，不仅仅只是靠聪明两字，这其中需要的学识奥尔维亚再清楚不过。

    她能够想到一个8岁的小女孩为之付出了到底怎样的努力。

    但……

    奥尔维亚摇摇头，她揉了揉自己的眼睛道：“8岁就成为考古学者，真是厉害呢。不过克洛巴博士，我不能回去见她，我现在是世界政府的通缉要犯，如果被世界政府跟海军知道了她跟我的关系，以他们的行事风格绝对不会放过罗宾。她才是一个八岁的小女孩，不应该经历这些苦难，更不能被人知道跟我的关系。

    我们这些人注定不会被世界政府放过，但罗宾她会是我们的继承者，只要她能够安全的活下去，我们在这个世界上就绝不会消失，即使整个奥哈拉被毁灭了也一样。”

    已经知道了世界政府打算的她清楚的知道，世界政府跟海军绝不会放过任何一个奥哈拉的学者，这个时候，只要远离罗宾才是对她最大的保护。

    一旦被知晓罗宾跟她的关系，世界政府绝不会放过罗宾，哪怕她只是一个年仅八岁的孩子。

    就像是世界政府跟海军在南海的行动一样，新闻上说为了找传说中海贼王可能留下的子嗣，把一座岛都给翻了一遍。

    克洛巴博士叹了口气，他何尝不明白这些道理呢。

    只是，苦了罗宾那个孩子。

    镇子上。

    几个学者也出现在了这里，与其说是个镇子，不如说是一个大点的村庄，整个镇上总共也才不过两三千人的模样。

    其实镇上的居民很多都是靠这些学者们才能在这里生活的不错，毕竟学者们除了科研还需要庞大的生活资料，这些都需要这些镇民来提供。

    他们算得上是这里人的衣食父母，平常时候在这里也有着不错的名声地位。

    但当学者们告知镇上居民世界政府跟海军要对这里发动屠魔令，毁灭所有人的时候，还是遭受到了最严重的质疑。

    一直以来，世界政府跟海军作为最正统的统治者，天然就在民间拥有着强大的声望，这种声望是其他任何势力都难以企及的——只要他们还是世界政府加盟国。

    几个考古学者磨破了嘴皮，也无法让镇子上的人相信世界政府跟海军会毁灭这里，毕竟他们这些普通人又没有做过什么违法犯罪的事。

    逃离更是无从说起。

    人都是恋家的，不可能随意的就抛弃自己的家，这里是他们生活了几十年的地方，没有谁能够接受就此流离失所的结局。

    镇上的居民，宁愿相信政府跟海军。

    ……

    ……

    海面上，十艘海军战舰和几艘挂着世界政府标志的船只航行在海面上。

    远处是一座葱郁的岛屿，尤其其中一株巨大的树木郁郁葱葱，几乎占据了人们视线当中的半边天空。

    巨大的树冠支撑在天幕下，像是撑开了一把绿色的巨大伞面，遮蔽了天空。

    “那就是全知之树吗？真是大自然的奇迹，生存了几千年的树木，本身就是一种属于这个世界的瑰宝，可惜……”艾伦没有继续说下去，屠魔令早就已经安排好，无法阻挡，自然也就没有办法阻止这颗生长了几千年的树木毁于人类之手。

    “艾伦中将，这也怪不得别人，谁让奥哈拉的学者们自己作死，非要研究世界政府禁止的历史正文。一旦被他们解读出来古代兵器的下路，就是毁灭世界的灾难。”斯潘达因略带着讨好回话，他其实跟自己儿子一样，面对大人物的时候，总会把自己的面子放得很低，“那么中将阁下，我们就先去上岛搜寻奥哈拉学者研究历史正文的证据了，等到我启动屠魔令的时候，还请艾伦中将予以配合。”

    这次行动，上面已经明确是由艾伦作为指挥，所以他才会在上岸前先找艾伦进行确认。

    毕竟过去也闹过不愉快，谁知道这位以火箭速度升起的中将阁下会不会给自己使绊子，要知道这次屠魔令任务完成之后，他回去之后妥妥的会升官，这个时候自然还是要夹着点尾巴的好。

    艾伦点点头，对于斯潘达因这样的家伙，他根本没有交谈的兴趣：“斯潘达因队长放心，只要我接到信号，就会下达命令，不会出差错的。”

    “那是自然，我绝对相信艾伦中将。”唯恐担心艾伦觉得自己是不放心才提醒他的斯潘达因赶紧做出表态。

    曾经的他还敢跟艾伦正面呛声，现在站在艾伦跟前，他都有一种面对五老星的感觉。

    斯潘达因知道这不是因为地位的原因，而是因为这位年轻中将的强大实力压迫，他丝毫不怀疑，这位中将要想杀了自己，甚至一根手指就能做到。

    幸好，似乎这位艾伦中将这一路上也没有针对他，这让他心放下了不少。

    艾伦道：“斯潘达因队长，我只有一个要求，务必确认岛上的普通居民上了避难船只，再发动屠魔令，这点没有问题吧？”

    这是此次行动的重中之重，既然那些学者求仁得仁，艾伦无力阻拦，但跟学者无关的普通人，不应该死在这里。

    这也是他担任这次行动指挥的最大意义。

    上千人以上的普通居民死亡，那种行径，跟那些动辄掀起血腥动乱的海贼又什么区别？

    这是他记忆当中最深的几个片段之一，也正是因为如此，他才会一直看不惯萨卡斯基，跟他不对付。

    艾伦不光要做好准备，以防赤犬发疯乱咬，还要先跟斯潘达因打好预防针。

    斯潘达因保证道：“艾伦中将请放心，那些跟学者没关系的普通居民自然不应该遭受这样的牵连，我的人会以最快的速度确保这里的普通居民从镇上撤离。”

    “那我就谢谢斯潘达因队长了。”艾伦总算是露出了笑容。

    这让斯潘达因有些受宠若惊，连声说不用不用，这是他应该做的云云，他已经察觉到了这位中将是真的好人，虽然他并不在意这里普通人的死活，不过能够以此赢得艾伦的好感，那简直再好不过了。

    十艘海军战舰并没有靠近海岸边，而是停靠在一个刚好合适的距离，这个距离正好是在船只的最佳射程。

    靠近岛屿的，只有来自世界政府的船只和几艘用来接走平民的运兵船，此时也被称为避难船。

    斯潘达因带着他的手下从船只上踏足奥哈拉的土地，他此时跟刚才的唯唯诺诺完全是两种情况，变得趾高气昂起来。

    “分出一队人去告诉那些普通人，就说奥哈拉学者因为研究毁灭世界的古代兵器被世界政府下令进行消灭，他们不想被波及的话，就尽快从这里撤离到避难船上。”斯潘达因意气风发，能够参与这样的大行动，证明他自己也前途无量啊，“一定要注意一点，那就是尽快的把这些人撤离，不能出现一点差错，要不然艾伦中将会很不高兴，我也会很不高兴的。”

    “是，长官！”被斯潘达因指出来的一队人立即敬礼。

    斯潘达因挥挥手：“行动吧。”

    这一队人立即向着镇上跑去，其他人则跟着他前往全知之树，那里实在是太好辨认了，作为世界上最大最好最全的图书馆，这座图书馆不知道出现在新闻当中多少次了，CP的人有时候会很嚣张跋扈，但里面的人并不蠢——斯潘达姆一类的某些人除外。

    上百人的CP人员穿着黑色的西装，手持着长枪直接以最快的速度包围了全知之树图书馆。

    这座拥有不知道多少万卷藏书的图书馆此时才刚刚迁走了不到三分之一的书籍文献，更多的书籍跟文献还都在忙碌的运输当中。

    这些落在斯潘达因的眼里，就相当于人赃并获。

    虽然他们并不需要这些，但世界政府行事总是需要证据，不能跟海贼一样直接杀上去，至少要在正义法理上站住脚。

    “都住手！你们这群该死的家伙，别想着毁灭证据，所有人都放下手中的书籍资料，来外面这个空地上集合，你们这些胆大包天的学者研究历史正文的事情已经事发了，谁都保不住你们，就算是毁灭证据也没用，我说的。”斯潘达因见到这一幕很是高兴，这些学者搬运书籍可不是证明他们心虚了？

    “所有人，把这些家伙都押到前面的空地上，谁要是不听话胆敢反抗，生死勿论。”

    随着斯潘达因的命令下达，CP的黑西装如同猛虎进了羊群一样，飞快的控制住了所有的学者，把他们全都驱赶到了全知之树前面的空地上。

    有敢反抗的，被黑西装上来就是一枪托，当场就血流不止。

    “嘿，让我看看这是谁！”斯潘达因看着眼前这个满头白色头发的年轻漂亮女人，很是欢快的笑了起来，“妮可.奥尔维亚，悬赏金7900万贝利的通缉犯，世界政府跟海军追查了你们整整五六年的时间，你们才算被海军抓捕的时候，话说你不是根本不承认自己跟奥哈拉有关吗？之后竟然还能从海军本部逃离，这种成就可是前所未有的。怎么，跟奥哈拉没有关系的考古学者，出现在了奥哈拉，还帮助奥哈拉的人一起毁灭证据，现在这种情况，我想看看，你还想怎么抵赖！”

    奥尔维亚道：“我们没有想要毁灭证据，只不过是想要保存这个世界上最宝贵的财富，这些书籍是整个人类的瑰宝，不能毁灭在你们手里。”

    “得了吧！”斯潘达因不耐烦的挥挥手，“不过是一些破烂的书籍，也就只有你们当成宝贝。不过呢，这里面说不定很多都是你们研究历史正文的证据，现在你们只不过是抱着一种能够逃过惩罚的侥幸心理而已，还说什么人类的瑰宝，我可看不到任何瑰宝的模样。

    我明确的告诉你们，你们的伎俩根本没有半点作用，伟大的斯潘达因大人已经识破了你们的小心思，都给我老老实实的待在这里，等着我的人把你们研究势力正文的证据找到，你们所有人都将受到惩罚！”

    “给我搜，一点可疑的地方都不要放过！”

