    外界。

    一群观众大呼过瘾。

    “刚刚我硬是憋了一大口气，在看到狗官被弄死后，我特么才松了一口气。”

    “狗官挺会玩，有谁想学？”

    “这下稳了，明天沈修瑾肯定能顺利出城了。”

    ……

    ……

    第二日，天还没亮。

    沈家上下终于收拾好东西，

    外面已经有不少人开门，收拾东西准备离开。

    沈家25辆马车，浩浩荡荡。

    一些居民很聪明，跟在后面。

    人群犹如长龙，来到城门口。

    “都给我回去，朝廷有令，不许出城！”城楼上的人高喊。

    “让我们出去，朝廷不管我们死活，我们一定要走。”

    “你们这些当兵的也小心点，朝廷大军来了，你们也走不了。”

    “赶紧开城门。”

    “特么的，这可怎么办？”城楼上，官兵们急的抓耳挠腮。

    “县太爷已经死了，这可咋办？”

    “他们说的难道是真的？”

    一些官兵担忧，毕竟他们的家人也住在城内。

    “只能叫厉公子了。”

    一个头头第一时间去叫人。

    但这时候，城楼上，一个穿着白衣的青年已经上楼。

    他脸色苍白，仿佛没有气力。

    身上萦绕着一股阴冷的气息，让人望而生畏，不敢靠近。

    头头看到此人，连忙走过去：“厉公子，县太爷昨夜暴毙，这群刁民闹事，你看这……”

    “没用的东西。”

    厉公子声音尖细，来到城头。

    他一上来，场下顿时都没了声音。

    因为这个人实在太诡异了，盯着他的眼睛，仿佛被一条毒蛇盯上。

    沈修瑾这边，跟着其他几个富商。

    有人认出了这个人，连忙道：“沈老爷，这个人据说是朝廷来的。”

    “朝廷！为何没穿官服？”沈富贵奇怪。

    “他不是官员，但身份不低，据说是国师的徒弟。”

    “国师……”

    沈修瑾皱眉。

    据说这些年闹邪祟之后，皇宫里面也不太平。

    之后皇宫里面下令，寻找奇能异士，解决邪祟。

    于是乎，国师出现了。

    他迅速斩妖除魔，之后为不少官员解决邪祟之患。

    因为贡献突出，他被封为国师。

    “这个人是国师的徒弟，看着不像好人！”沈修瑾说道。

    边上富商赞同：“是啊，听说这种人都是修炼了邪术，把自己练得人不人鬼不鬼。”

    说话间，厉公子说话了。

    “尔等速速回去，否则，杀无赦！”

    他声音不大，但刺耳无比，不少百姓都被吓住了。

    “蹭！”

    厉公子身边两个护卫拔出刀，吓唬所有人。

    人群果然后退。

    这样下去要遭，沈修瑾皱眉。

    他们人数虽然多，但如同一盘散沙，很容易被杀鸡儆猴。

    想到这，沈修瑾不顾沈富贵拉着，走了出去。

    “留在这里是死，冲出去也是死，那还不如拼了，冲出去也许有个活路。”

    “对，冲出去。”毛六刀慷慨激昂。

    “我们人多，不用怕！”沈修瑾喊道：“放我们出去！放我们出去！”

    沈修瑾这么一煽动，群情激奋。

    不少青年像被打了鸡血，再次踏前。

    “这小子是谁？”厉公子问道。

    身后护卫忐忑道：“是沈家的公子，沈修瑾。听说学过武，力气惊人。”

    “一个武夫而已，真是讨厌。”厉公子冷哼一声，眼神阴冷：“刁民，都是一群刁民。”

    “厉公子，怎么办？百姓们真的要闹事，我们这点人手……”

    护卫担忧。

    厉公子朝沈修瑾看去，“小子，你想找死。”

    沈修瑾压根不废话：“他想吓唬我们，冲！”

    他一马当先，来到城门口。

    两个卫兵想冲过来，被沈修瑾一拳扫飞。

    而后，推开城门。

    “冲哇！”

    “逃！”

    一群百姓，迅速冲出城门。

    “该死的。”厉公子看着这一幕，“你们这群刁民，以为离开这里就能活命？你们根本不知道，国师为你们安排的是什么，你们都会死！死的很惨！”

    他愤怒无比，尤其是盯着沈修瑾的背影。

    “厉公子，怎么办？”

    “还能怎么办？这么多人，杀之也无用，不过这个沈修瑾必死，盯着他们！”

    “是！”

    就在这时，已经骑马走出城门的沈修瑾扭头，看向厉公子。

    “沈修瑾，你这是在玩火。”厉公子吼道。

    “你最好别惹我，否则，县令就是你的下场。”

    说完，沈修瑾扭头离开。

    “什么意思？”厉公子一愣。

    县令就是我的下场，他知道县令死了？

    看着沈修瑾背影，厉公子眼睛眯起。

    ……

    ……

    车队在官道上前行，隆隆作响。

    沈家车队足足一百多人。

    除了沈家自己之外，一些护卫的家眷，家丁丫鬟的家人，都悉数在一起。

    沿途还有不少人。

    不过出去三公里左右，有的人往东面，投奔自己亲戚了。

    有的人往西面，觉得那里不错。

    不知不觉间，人越来越少。

    此行沈富贵要去的地方，是一个叫宣州的地方。

    那里他也设立了产业，虽然产业不大，但至少能有个营生。

    官道越来越窄，沿途时不时能看到一些尸体。

    “怎么死了这么多人，都没人来收尸了。”

    沈富贵皱眉，神色凝重。

    沈修瑾骑着马，在前面探路，也是越看越心惊。

    尸体太多了，这地方现在根本没人管。

    很多尸体已经腐烂生蛆，道路上都是一股腐烂的味道。

    回到车队，沈修瑾叮嘱七个娘亲，不要看外面，免得被吓到。

    就这样，车队跑了一天，差不多到了傍晚。

    沈富贵决定暂时休息。

    这里前不着村后不着店，以前的时候，这里会有一处驿站，可惜驿站不知何时被烧了，成了一片废墟。

    没办法，只能在野外过夜。

    “大家生火，附近找一些柴火，不许乱走，尿急的时候必须汇报才能过去。”

    沈修瑾喊道：“护卫们都过来！我安排一下晚上协防任务。”

