
　　路人丙：“对对对，说的太对了，现在娱乐圈不都是那一套吗？将我们这些网友当傻子，关键有些傻子还真被人家带了节奏。”

　　水军一：“你们是郝冶的粉丝吧，少在这里当理中客了，别以为披一层马甲，就能帮郝冶说话。”

　　水军二：“群，钱。”

　　水军三：“兄弟，有钱一起赚啊。”

　　路人甲：“滚！黑子司马。”

　　路人乙：“这年头，还不能帮人说一句话了，一说话，就是郝冶的粉丝。行，就冲着你们这几句话，今后我就是郝冶的粉丝。”

　　水军五：“回去给你家真主**吧，少在这里丢人现眼。”

　　路人丙：“水军司马。”

　　……

　　在唐果的预料中，郝冶的那点粉丝没有和水军黑子吵起来，都被约束到自家的地盘儿。倒是路人甲看不惯，多说了两句话，就被黑子和水军打成郝冶的粉丝。

　　于是就是，水军黑子和路人开始干架了，一时间撕得那个叫热火朝天，看的人都觉得三观俱灭。

　　一开始，齐栋看到网络上的情况，还是比较高兴的。他整郝冶，有两个方面。

　　一是郝冶曾经撞破过他的丑事，第二，郝冶的天赋太好了，当初他们那一拨人，郝冶是最突出的。

　　不管做什么，郝冶基本是看两遍就领悟了，而其他人得努力，绞尽脑汁才能勉勉强强学会。比如，他。

　　他太明白了，如果郝冶真的借这部剧露于人前，最大的可能就是，会很快赶超上来。别人不了解，他当初可是和郝冶一个房间的。

　　那种惊人的天赋，太让人害怕了。

　　事情已经过去三天，齐栋都以为郝冶的公司可能会承受不住压力，导演组那边也应该会有一些麻烦。

　　只是他没有想到，郝冶，还有晨星公司，除了一开始的声明，根本没有什么动静。

　　直到三天后的今天，路人和粉丝黑子撕起来，越来越多的路人站在郝冶这边，他心里有点不妙。23sk.Com

　　尤其是，郝冶目前拍摄的那部剧和原著都上热搜了。他怎么有一种，这事像是在帮郝冶做宣传。

　　他也很想放出一些实锤，使得郝冶傍上富婆这个事情让众人都相信，但郝冶这个人太干净了，根本就找不出太大的过错。

　　路人和黑子水军还在撕，郝冶一直在剧组里面拍戏，根本没有离开过。所有的场景，都是剧组搭建，道具大部分是唐果提供，所以他们也不需要挪窝。

　　唯一离开剧组的就是，郝冶三人第二天如果没戏，会被司机送回唐果都别墅休息。

　　郝冶被送进高级别墅区的照片，很快被狗仔拍摄下来。

　　齐栋在拿到照片的时候，都有些吃惊，难道他歪打正着，郝冶是真的傍上富婆了？

　　齐栋脸上露出几分兴奋，没想到郝冶在多年后，还是不能免俗。是啊，在这圈子混迹，没背景根本就是寸步难行，哪怕清高无比的郝冶，也只能入乡随俗了。

　　齐栋没犹豫，叫人将这些照片宣扬出去。

　　“郝冶，在圈外不是过的好好的吗？为什么要回来呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4221章 十八线经纪人（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 