    听得周遭修行者叽叽喳喳的谈论女子，风绝羽禁不住惊讶万分起来，放眼整个无序之界，能到此处修行的人除了自己之外，哪个不是拥有数千近万年的修龄，虽然风绝羽从不以修龄低而修为高而自负，但因为生死无常神诀和天道珠的双重存在，这的确是他最为傲人的资本。

    修龄越低，获得的修为越高，则意味着广大无限的前程，这样的人成神的机率就越高。

    风绝羽一直认为，自己重生之后获得的天道珠和生死无常神诀从而得到玄关窍穴全开的修炼天赋，是根本性区别于这个世界修行者的另类存在，他万万没想到，这个世上，居然还有跟自己一样的变态。

    说实话，他从不觉得自己是个天才，毕竟能得今日的修为境界，天道珠和生死无常神诀起到了至关重要的作用，虽然他不确定，换个人拥有这两样宝物会不会能有自己的成就，但最起码修炼的时候绝不会像其它人那样吃力。

    可是轩辕雉，就不同了，也不知道此女修炼的何种功法，竟能在短短五百年之内，拥有乾坤圆满境的修为。

    按照天河星界修行者的思维，根本就是不可思议啊。

    一路修行而来，风绝羽知道这条路有多么的艰辛，如此更加可以证明，轩辕雉这个女子，天赋不是一般的高了。

    随着一声声惊叹，周围打量轩辕雉的修行者越来越多，甚至还有几个不自量力的青年俊才上前攀交，结果不是被女子无视，便是被其身边的扈从一一拦了下来，根本靠不上前。

    最后一个头顶紫龙玉冠的白衣青年走了过来，终于跟轩辕雉搭上话了，而这个青年之所以能搭上话的原因，则是因为他的出身，居然比轩辕雉更有来头。

    “咳咳，小可见过轩辕姑娘，请问姑娘，可是从白寅星域过来的？”

    这个白衣飘飘的青年，身边有两大随行强者，跟着一大群扈从，从右侧的一尊兽面鼎前走了过来。

    轩辕氏的扈从见状，便要上前阻拦，结果那坐在兽面鼎上的老者却是轻轻咳了一声，拦住了下人们“行了，你们退下吧。”

    轩辕一氏的修行者们错愕的看了看老者，终是没有敢忤逆老者的命令。

    这白衣青年微笑了起来，其实此人长的还不赖，剑眉星目、气宇不凡，乍一看属于美男子之流，但其肌肤似乎与轩辕雉多少不分上下，而且五官样貌并没有太过让人眼前一亮的特点，甚至还有些流里流气，说白了有些娘的意思。

    要说长相，白衣青年看着非但不比英俊不凡的风绝羽要差，反而还更胜一筹，只是风绝羽生前的职业是杀手，故而隐隐有一种杀伐果断的气质，整个人并不缺少的阳刚之气，却是白衣青年没有的。

    青年主动上前搭讪，而且还是在这样的场合，轩辕雉本就骄傲，便没有给青年多少好脸色。

    “你是谁？我从哪来，与你有关系吗？”

    “咳咳，雉丫头，不得无礼。”听着轩辕雉的话，坐在兽面鼎上的白衣老者尴尬的短咳了两声，旋即目光转向青年，面色如常道“这位公子看着眼熟，让老朽猜一猜，公子可是姓尹？”

    青年闻言也毫不意外，躬身阖首道“老人家认得晚辈？”

    老者拂捻着银白胡须笑道“呵呵，你头上的紫龙翔天冠，老朽还是认得的，此物在整个天河星界只有一个人有，那便是大名鼎鼎的圣星九宿中的龙宿，尹天行尹道友，看公子年纪，应该不是尹道友本人，莫非公子是尹道友的独子，尹修平尹公子？”

    老者此言一出，周遭一片哗然，圣星九宿中的龙宿，在整个九宿中排名第二，地位可是要比青宿高的多了，而龙宿尹天行也是威名赫赫的人物，此人的修为称除了诸星域的护法尊使之外，堪与圆满境的高手相提并论，实力要比青宿还要强上一些。

    而这青年居然是龙宿之后，这让很多人大迭了眼镜。

    感受着四面八方频频响起的惊呼声、艳羡声，青年脸上得意的笑开了花，他好似十分享受这种被人唏嘘赞叹羡慕的感觉，便挺起胸膛道“老人家好眼力，不过晚辈可就眼拙了，旦不知老人家高姓大名？”

    是啊，先前人们发现了天女轩辕雉，这时大家就对老者感起兴趣了，毕竟轩辕雉似乎对老者很是尊敬。

    老者闻言，连忙微笑着颔首道“公子客气了，老朽陆嗣源。”

    “陆嗣源？”众人本来以为老者是轩辕氏族的人，但听到他的自我介绍居然不是，可是陆嗣源这个名字道出之后，不仅尹修平震惊了，就连其它兽面鼎上的无上境高手也都向这边投来不可思议的目光。

    “陆嗣源？他就是天河星界称三大阵师的，洛师陆嗣源？”

    哗！

    听到老者名讳，偌大的铸冶殿顿时掀起了一片哗然，就连尹修平，都十分意外的惊愕在原地。

    “原来是洛图阵的主人，陆老阵师啊，在下诸葛氏诸葛山，久仰老阵师的德名了。”

    满殿哗然间，诸葛山毫不犹豫的从兽面鼎上站了起来，躬身就是施了一礼。

    陆嗣源闻言，微微一笑，但他并没有站起，而是盘坐在兽面鼎上，轻轻点了下头“我轩辕一氏修居白寅，与紫阳隔界相望，诸葛山道友的大名，老朽到是素有耳闻的。”

    一句话，也不知怎么的？诸葛山竟然变得有些不好意思起来。

    这位在诸葛氏族如今跟着其兄大权在握的无上境强者，是真的见多识广、处变不惊，可谁也没想到，站在陆嗣源的面前，诸葛山竟然有些乱了方寸？

    紧跟着不远处的的瘟竹毒魔也哈哈笑了起来，转过身站起，对着陆嗣源深深施了一礼“原来是陆老阵师，幸会幸会。”

    陆嗣源依旧眯着眼睛笑着，目光盯着瘟竹毒魔，温吞儒雅道“瘟竹先生的大名，老朽早有耳闻了，不过瘟竹先生，当着诸界同道，是否可以将你的元阳血雀先行收起来，此粉倘若遇到赤地黄龙烟，可是会变成龙雀血竭的，到时候，老朽这把老骨头可是吃不消啊，呵呵……”

    陆嗣源面色如常的说着，即刻，在场的所有人顿时色变，一双双眼睛宛若毒箭一般转向了杀人不眨眼的老魔百破殇。

    旁边的诸葛山目光一冷。

    白衣尹修平也是恼火了起来，谁能想到，百破殇如此胆大包天，当着这无数强者的面，竟然给所有人下毒？

    而听到龙雀血竭的时候，人群中的风绝羽也是面色一冷，想来自己当初中的龙雀血竭，就是以这样的方式完成的吧，这百破殇还是肆无忌惮，这么多无上境强者在场，连圣星盟的人都来了，他居然还敢下毒。

    “百破殇，你敢下毒？”

    “百破殇，你胆子不小啊，当着我同道面前，你还敢下毒，难不成你要跟全修界作对吗？”

    “百破殇，你除了使毒还会什么，小心老子灭了你。”

    “……”

    龙雀血竭，分两种粉末，一种是元阳血雀粉，一种是赤地黄龙烟，这两种单独提炼的毒粉毒烟，随便拿出一种不会对人体有害，但如果同时吸入，就会在体内化为龙雀血竭，令气血快速凝固，变成活人干。

    当初风绝羽中毒的时候就差点死在百破殇的手上，要不是最后蒙伶现身，从百破殇那讨了解药，他现在恐怕也没有机会站在这里了。

    陆嗣源不温不火的一席话，让百破殇瞬间成为了公敌，这一下，所有强者指责全部落在了瘟竹毒魔百破殇一个人的身上。

    百破殇额头略微见汗，听着周围的指责，心里也是虚虚的懊恼至极，怎么都不明白，元阳血雀粉无色无味，怎么就被陆嗣源看出来呢？

    这个老家伙，果然名不虚传啊，明明是一个阵师，居然对毒也这般了解。

    百破殇心中怨恨，但表面上却不敢跟全天下作对，只得尴尬的笑了两声之后，随后又撒出一把淡白色的粉末，这粉末随风而散后，百破殇佯装笑脸道“哈哈，列位不必惊慌，在下没有害人之心，只是略作防备而已，元阳血雀粉，在下已经收了，列位见谅，哈哈。”

    百破殇说这番话的时候，额头上隐隐有着晶珠汗水滴落，他看着陆嗣源，眼中充斥着一丝丝难言的忌惮。

    众人见百破殇如此厚脸皮，除了暗恼之外，到也没有立刻做出什么除魔卫道的举动来，虽然他们人多，也可以联手，但是百破殇的大名可不是白来的，这个家伙使毒已经到了一种化境，真要打起来，弄不好得死上一两个，跟他同归于尽了。

    所以指责可以，但要真的动手，没有真正调解不了的恩怨，谁也不想做这个出头鸟。

    不过经过这一件事，陆嗣源的本事，众人终于彻底的看在眼里了，能一下子说出百破殇暗中对众人下毒，这种事简直不可思议，余后，各种仰慕崇敬的目光不约而同的朝着陆嗣源投了过去了。

    。