    文老本来还想和魏武说说让他到和春堂坐诊的事，现在看魏武又是基地又是药厂，估计一时半会是没有时间去他那里坐诊了。

    不过他倒也没有失望，因为魏武做的事正是振兴中医药的大事，是文老的夙愿。

    几人出了门，就见大刚也在楼下，原来他跟着最后一趟装药材的车过来了。

    魏武一看正好，下午就让周诗文领他去驾校报名。

    便招呼大刚一起上了周怀玉的宝马X5。

    周诗文坐在副驾驶，魏武和大刚坐在后座，文老年龄大了，也不能喝酒，便没有去。

    刚坐上车，魏武就听见手机“叮咚”一声响。

    打开微信一看，是一个名叫“向不悔”的好友发来的。

    魏武的微信好友一共也就二三十个，也不记得自己什么时候加了这么一个微信好友。

    魏武怀疑是仅有的几个好友中哪个改了昵称，便打开手机。

    一条信息跳了出来，是一个文档，点开一看。

    内容是这样的：

    “你好，魏大哥，我叫向灵芷，就是前些天你在九龙湖救下的那位。

    那天真的非常感谢你！对你的人品，我特别敬重。

    不过非常对不起，由于种种原因，事后我没有经过你的同意，就私自详细的调查过你。

    调查你是为了确定你和这件事，以及试图害我的人有没有关系，所以我了解了你的一切。

    你蒙冤十四年，对国家和社会没有仇视和怨恨，遇到需要帮助的人毫不犹豫的伸手。

    关键还能忍常人所不能忍，令人特别的钦佩。

    我把你的情况跟我爱人说了，他也非常的佩服你，说你是真正的君子，令人敬重，有空一定登门拜谢。

    那个想害我的人背后的家族也有些势力，后来我爱人出面警告并惩治了他们。

    因为没有造成后果，便让那人和他的家族做出了一些赔偿，其中有一部分是现金。

    赔偿的那些产业归了家族，现金给了我们夫妻俩，算是对我的赔偿。

    我和爱人都是公务人员，我爱人是军人，我在银行工作，平时家族都有分红，不需要那么多钱。

    我爱人说那天若不是你，后果不堪设想，所以我爱人觉得这些现金应该给你。

    我也觉得这些钱是你应得的。

    虽然我们担心你刚刚回来就突然得到一大笔钱可能会出问题，但想想你的人品应该不至于走岔路。

    我在京都工作，这段时间单位的事情比较多，我爱人又在部队，比我还忙，一时也没有办法当面向你表示感谢。

    因为微信限额，没办法转账，又怕你不收。

    你前段时间手机老是关机，也没法事先和你沟通，刚好我小姑子叶牧云放寒假。

    所以就托她把银行卡给你送去，顺便表示感谢。

    我那小姑子是家族里唯一的女孩，难免有些娇惯。

    而且又很早失去了母亲，加上自幼在军营长大，有些大大咧咧。

    虽然秉性不坏但性格急躁，容易冲动。

    今天上午她回来把卡还给了我，没说话就气呼呼的走了。

    看情景应该和你发生了不快，看她走路的样子估计你们还动了手。

    问她也不说，不知道她有没有伤到你，我非常抱歉。

    本来准备等我那小姑子气消了，再问问清楚，谁知道她走后就一直关机，昨天才知道她去了个地方封闭训练了，还得一两个月。

    实在没办法，我只好又找人查了你的银行账号，先给你打过来一部分。

    后面根据你的情况和需要，再分批打给你。

    钱刚刚已经给你打过去了，估计很快就能到账，记得查收。

    不要推托，也不要觉得太多，这点钱对我们家起不了什么作用，对你应该很重要，听说你有个刚考上大学的女儿，还有个九十多岁的师父，希望这些钱对你们有所帮助。

    而且本来这就是你应得的。”

    魏武有些懵，有些惭愧，有些害怕，也不免有些庆幸。

    原来那女孩叫叶牧云？

    这家人不简单，那是肯定的！

    居然把自己查了个底朝天，连银行账号都能查到。

    要是他们知道了早上的事，即使不是自己的错，恐怕不死也得脱层皮。

    至于让自己负责的事，魏武很有自知之明，不敢作此妄想。

    不过那丫头自小失去了母亲，又是家族唯一的女孩，看她早上那维护嫂子的情景，应该和嫂子很亲。

    既然没有向嫂子哭诉，肯定也不会跟别人说，这事说不定就过去了。

    嗨！咋就那么巧呢。

    听这语气，她们家背后的势力非比寻常，魏武哪敢收人家的钱。

    可要是不收，只怕人家会继续盯着自己，弄不好就暴露了，收了反倒让人家不再关注。

    想了想，斟酌了好久，含糊地回了一句：

    “您好，谢谢，本来这笔钱我不能要。

    但恰好我这边的确需要一笔钱，便先收了，等赚了钱，再还给您。

    谢谢！”

    想了想，又编了一句：

    “您的小姑子的确和我发生了一点误会，我没事。

    请你劝劝她，不要太在意，并替我向她道个歉。”

    不过他最终还是没有发出这条微信，而是删除了。

    这时，手机里传来“叮”的一声，这是收到手机短信的提示音。

    于是，退出微信，打开短信，是银行的通知短信，点开一看，短信是这样的：

    “你尾号为8345的账户于6月28日14:40分收到一笔来自尾号为9916的中国工商银行账户转账，转账金额为100000000.00元。”

    魏武瞬间就惊呆了，怎么这么多个0？

    连续数了三遍，没错，是一亿，一个亿！

    魏武小腿开始发抖，那姑嫂二人的家庭绝对是神豪级别的！

    被人摆了一道，也没造成后果，随便一个赔偿就是一亿现金！还只是其中一部分！

    另外还有其他产业，价值肯定更多。

    自己这是惹了什么人啊！

    太悲催了，早知道，打死他也不敢收啊！

    可是刚才已经回了人家微信了，当时他没有想到是这么多啊！

    原以为最多也就几万块，结果打过来的是一个亿，现在怎么办？

    钱已经打过来了，自己又不知道对方的卡号，更找不到人家，没法退回去。

    找上门去，他敢吗？躲还来不及呢！

    算了，收就收了，他正缺钱呢，种植基地要钱啊，原石一时半会也脱不了手。

    干脆，先用了再说，等原石卖了再还给人家就是。

