
　　那就跟着过去吧，李闻叫上旁边的从属们，一人一狗，三只元素精灵，一起去寻找宝藏了。

　　第一个地点就是青墟浦，这里是关乎一个无名宝藏的解密，流程挺长的，还需要岩系力量。

　　但寻宝仙灵，径直地飘到了岩系符号上，接触了一下，符号立即就点亮了。

　　“原来是用这种方式解决的吗，太厉害了。”

　　当寻宝仙灵将所有的符号点亮后，旁边的山壁打开了一个小洞，李闻飘了进去，是一个宝箱。

　　打开后，宝箱里有一个无名宝藏，上面的图样是陀子哥的样子，而宝箱里面还有不少的铁钱。

　　寻宝仙灵很是兴奋，围着宝藏转动，它是以铁钱为力量根源的，吞噬铁钱，可以提高自己的能力。

　　李闻很喜欢这个寻宝仙灵的个性，虽然急迫，但没有抢着去吞噬，而是等待着李闻的首肯。

　　他将铁钱取出，摆放在了寻宝仙灵前面，点了点头，瞬间，铁钱就消失了，而仙灵的颜色开始变深。

　　仙灵估计和煎饼、嫣朵拉突破的时候差不多，李闻提起仙灵，将它放在了卢西恩的头上。

　　负重训练，除了煎饼、嫣朵拉之外，卢西恩的头上又多了一只寻宝仙灵。

　　今天的寻宝活动差不多到这里，等仙灵消化完铁钱再出发吧。

　　李闻把玩着手里的无名宝藏，这是一个收藏品，他记得集齐三个之后，可以去希古居找琳琅，卖出有十万摩拉。

　　他正准备收入存储空间时，宝盒突然咔哒一声，打开了一丝裂缝，光芒从中射出，笼罩了李闻和卢西恩它们。

　　一盏茶的时间过去，李闻握起手，身边出现了一颗颗滋滋作响的雷电球。

　　这是若陀龙王的技能，雷形态下的雷电球，让李闻的雷系技能多出了一个。

　　而旁边的三个从属也有了各自的收获，煎饼获得了雷电法阵，嫣朵拉获得了水柱法阵，卢西恩获得了冰幕追踪弹。

　　煎饼和嫣朵拉的组合技又多出一个，天上的击雷和地下的水柱，两者碰撞一起，触发感电以及高伤害。

　　而卢西恩的冰幕追踪弹就是一颗颗的冰凌，还附带追踪的效果。

　　原来无名宝藏还有这样的效果，宝盒再度合上，可惜的是，宝盒只会开启一次。

　　现在沦为收藏品了，还是集齐三个之后卖出去吧。

　　李闻越发期待剩下的两个无名宝藏了，一个估计是绝云间的那三位仙人，而另外一个却是不祥，图样都被抹除，也不知是哪位仙人。

　　趁着夜色，李闻他们回到了往生堂，胡桃早就睡着了，而客厅里坐着钟离先生。

　　“钟离先生回来了。”

　　“嗯，先前去探望了一下老友。”

　　在请仙典仪之后，李闻就好久没看到钟离了，估计是变回龙躯的时候，顺便去了绝云间看望其他仙人了。

　　“看来你找到了若陀留下的传承。”

　　钟离作为陀子哥的饲养员，一眼就看出了传承的气息。

　　“对了，若你不介意，留下的宝盒能否售卖给我。”

　　“宝盒的收藏价值不低，十万摩拉一个如何？”

　　两人一拍即合，价格也很合理，比起卖给希古居好多了，但是李闻想到了一个致命的问题。

　　“钟离先生，你有钱么？”

　　“...可以让往生堂报销。”

　　你搁这搁这呢，往生堂客卿卖给往生堂客卿一个纪念品，然后还是往生堂买单，疯狂套娃。

　　钟离轻咳了一声，好像也认识到了不妥，不过他的财路其实也很多，作为顾问费有不少。

　　恰好最近有人想要写一本历史上第一枚摩拉下落的故事，他作为岩王帝君，自然是知道下落，被他随意花掉了。

　　他打算过去作为顾问，而且他还有不少鉴别矿石，探访古迹的请求，这些也可以赚取摩拉。

　　看来社会废人的称号要收回了，其实钟离能赚钱，只是入不敷出而已。

　　李闻凑到钟离身边，给他讲述了第一枚摩拉被铸造一个一刀一剑的故事，他略显疑惑，明明现实不是这样的。

　　“艺术加工，艺术加工，这样别人才会给你顾问费的。”

　　钟离点了点头，做不做就要看他自己了，也不知那个名场面会不会诞生。

　　李闻将无名宝藏递给了钟离，摩拉等钟离赚到之后再给即可，他是契约之神，谁都有可能失约，但唯独他不会。

　　钟离接了过去，准备起身回房时，看到了李闻脚边的卢西恩，它头上顶着一只寻宝仙灵。

　　“郁金么...”

　　他走了过去，手指在寻宝仙灵头上轻点，寻宝仙灵体内就出现了一个摩拉的符号。

　　这个小家伙，运气真好，李闻也知道钟离的想法，这只寻宝仙灵，要进化成郁金。

　　象征着摩拉、幸运的仙灵，在蜕变期的时候，还得到了岩王帝君的加持，未来可期。

　　李闻回房睡觉去，一觉醒来，睁开眼就看到飘在面前的寻宝仙灵。

　　“那就叫你郁金如何？”

　　他又获得一个伙伴，新的从属，寻宝仙灵郁金，没有战力，但是寻找宝藏可是一流。

　　现在是白天，幽灵形态出不去，但水元素体可以，而且往生堂旁边就有一条河流。

　　“哗啦。”

　　水花四溅，这可不是李闻，他压水花可是波澜不惊的，是卢西恩，跳了下来，跟在李闻身后，用狗刨式前进。

　　今天一整天的时间，它们去了两个遗迹，灵矩关和遁玉陵，李闻有水元素的身份，直接潜入到水中，找到了两个无名宝藏。

　　第一个是绝云间三位仙人的，打开后，李闻得到了一道机关之术，另外四个从属一无所获，看来也分资质。

　　而剩下的那个无名宝藏，未能打开，可能需要满足某些条件，上面的图样也已经模糊，完全看不清上面画的是谁。

　　在外提前训练完，李闻在吃饭前赶了回来，给胡桃做了晚饭。

　　“你能不能自个，算了，你学不会。”

　　看着胡桃的样子，李闻摇了摇头，有句古话说的没错，一定不要放卡斯兰娜家族的人进厨房。

　　强制拎着胡桃去洗碗后，李闻飘回了房间，打算将无名宝藏先放好，钟离还没回来，等他回来的时候再问下。

　　只不过，在无名宝藏放在柜台上的时候，从窗户照射来的月光，打在了宝盒之上，宝盒发出微微发亮的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十八章 无名宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 