    木萤的运气不错，一直到森林外围，都未曾遇到危险，进一步证明，这次降临的怪物不算密集。

    “嘭~”一声异响突然传来。

    木萤停下了步伐，惊飞的鸟雀让她快速锁定了声音的来源，她就近爬上一棵树，往那边看去。

    片刻后，又是一声异响，远处一团树冠陡然消失。

    谁在怪物降临小半天内就出来砍树了？

    木萤感觉不太对劲，更加小心的往那边走。

    果然，砍树的是地精！和之前在领地那看到的长得差不多。

    一只地精抡着有它大半个身子高的斧头在砍树，另外还有两只在分解砍下的木材，还陆续有地精过来搬运分好的木材。

    只看那一根根圆木就知道，地精的力气至少和成年男子差不多。

    木萤观察了好一会儿，根据地精的衣着判断出一共有6只地精在搬运木材。

    好奇它们弄木材干什么，木萤绕路往地精搬运木材的方向探查。

    地精的感知似乎不太高，虽然有无踪步和穿林辅助，木萤的跟踪技巧也并不高明，但地精并未察觉。

    它们的目的地是森林外的清水河畔，更多的地精在那里活动。

    半削尖了的简易的防护栏，还有个刚搭好框架的小屋子。

    木萤感叹于它们基建的速度，地精的数量也比之前麻雀妈妈说的多，应该是后面又有地精过来了。

    从它们的建设行为和叽里呱啦的交谈声可以看出，地精应该也是一种智慧生物，有自己的语言，虽然木萤听不懂。

    之前降临的丧尸和它们比起来更像一团数据。

    既然是活生生的生物，那它们必然会挤占人类的生存空间，更何况它们还会主动攻击人类，甚至人类对它们来说也是猎物。

    它们的活动区域离领地不远，领地里的每个人外出都可能会遭遇地精的袭击。

    河边这块视野开阔，几乎不可能悄无声息的靠近，木萤也不敢一下子莽上去，和这么多地精对着干。

    她悄悄退入森林，打算拿林子里那几只地精试试手。

    地精搬运木材是六只一起，一次能运走一棵树的木材。

    木萤蹲守在灌木丛中，搬木材的地精离开一会后，瞅准地精刚砍倒一棵树，另外两只过来分解树干，三只地精距离最近时候，施放雷鸣波。

    无形的声波震荡开来，三只地精一阵晕眩，拿斧头的那只险些把自己的脚趾剁了。

    趁此机会，木萤从灌木丛中钻了出来，一边靠近，一边用纠缠术束缚它们的手脚和武器。

    束缚地精也并不容易，它们身材矮小，但比丧尸灵活很多，挣扎力度和技巧也更强。

    好在木萤赌对了，精神方面是地精的弱点，雷鸣波的效果显著。

    为了更保险一些，她还加了个云雾术，阻碍地精视线。

    接下来就是橡棍术加长矛突刺，三只地精接连被串了“糖葫芦”。

    【你杀死了地精×1，获得杀戮经验×5，铜币×5，破烂的衣裤×1，巻刃的砍刀×1，你的杀戮经验已达到当前等级上限，经验溢出】

    【你杀死了地精×1，获得杀戮经验×5，铜币×5，破烂的衣裤×1，巻刃的砍刀×1，你的杀戮经验已达到当前等级上限，经验溢出】

    【你杀死了地精×1，获得杀戮经验×5，铜币×15，破烂的衣裤×1，锋利的斧头×1，你的杀戮经验已达到当前等级上限，经验溢出】

    “呼~”击杀提示出现后，木萤才真正松了一口气，看来小心一点，杀地精也不是问题，可惜之前杀丧尸已经攒够了3级的杀戮经验。

    木萤根据击杀提示，翻找着地精身上的掉落。

    砍树的那只地精似乎有钱一些，斧头还比较新，身上的钱也更多。

    另外两只口袋里没两个子儿，手里的砍刀不仅破旧，还卷了刃，用这样刀干活也是难为它们了。

    破烂的衣裤就是地精身上穿的衣服，灰扑扑的，上面还有各种不知道是怎么弄上的污渍，似乎从来没有洗过，结了厚厚一层痂，臭的不行，一点回收价值都没有。

    铜币也不像丧尸那样，直接出现在尸体上，需要她捂着鼻子自己去找。

    以地精这不忍入目的卫生状况，木萤觉得她很有必要预备一双手套专门捡掉落。

    “唉，果然这是现实而不是游戏，捡掉落有时候也和在垃圾堆里找东西的感觉差不——”

    嘀咕声戛然而止，木萤与前面树丛中拖着只小野猪突然钻出来的七八只地精面面相觑。

    “叽里咕噜卡拉巴！”

    虽然听不懂在说些什么，但那狰狞的面孔和暴怒的语气显然是不能善了了。

    最关键的是，它们的着装和武器明显比砍树的这几只好很多，其中还有个弓箭手。

    木萤想都没想，撒腿就跑。

    她的逃跑更助长了地精的气焰，一个个勇猛至极的追过来。

    地精个子小，腿也短，但跑起来并不慢，一时间竟然没有甩开多少。

    一支短箭射过来，正中她的小腿。

    木萤只感觉小腿被什么东西猛扎了一下，差点摔跤。

    好在她身上一直附带着树肤术，箭矢并未穿透小腿，只扎进去一点点就落下了。

    痛感虽强，却还能忍，和逃命比起来也不算什么。

    她亡命奔逃，看到哪有灌木丛、荆棘丛就钻，身上被射了两箭后才总算是脱离了地精射手的攻击范围，有惊无险的进入了领地大门。

    第一次这么狼狈的回到领地，她转身盯着来路。

    可惜那群地精并未靠近领地，隔着好一段距离就停下了，一个个嚣张的不行，对着领地这边叫喊着。

    “……”虽然我听不懂你们在说什么，但肯定实在骂我！

    木萤不甘示弱，用华语、通用语、德鲁伊语、精灵语鸡同鸭讲的回怼了一番。

    显然地精的文化程度也不太行，末日游戏给的通用语都不会。

    无效的交流没头没尾的结束了，早晚她得报今天的两箭之仇！

    “你专门出去打地精了？”

    路由闻讯而来，只看到地精远去的身影。

    “杀了几只落单的，撞上一队打猎的，被射了两箭。”

    木萤抿着嘴边卷裤腿和袖子边说。

    小腿和胳膊上各有一个指甲盖大小的伤口，手办时银蹲在一边努力呼呼。

    “……”路由看着她这玩笑般的箭伤，沉默了，僵硬的说，“你这体质有点惊人吧！”

    他们小队，同样的箭伤，箭头刚拔下来呢。

    “防护法术的效果”，木萤利落的治好自己，“还有点法力值，给你们队伤重的再治治？”

