    第1022章  被打乱的战斗   

    “吱！”

    只看到远处的这头体型圆润，品相漂亮的兔子身体整个直立而起，猩红的眼珠盯着姜毅，嘴中发出愤怒的吼叫……   

    这个人类，果然和以前的那些经常往自己身上扎针的家伙一样讨厌，弄得自己好疼！憎恨人类的它根本就没想放过姜毅，尖叫一声，强壮无比的后腿猛然一蹬，地面轰然炸裂，极速地扑向姜毅……   

    姜毅一惊，猛然翻身让过，茶色的兔子与自己擦身而过，姜毅正要反击，突然一股巨大的排斥力直接将姜毅掀飞了出去……   

    “这是什么情况！”

    姜毅翻身而起，快速地退后，而兔子却一脚踏在一辆汽车的身上，反身再一次扑向姜毅！   

    而被它当成踏脚石的汽车却瞬间仿佛被巨力挤压一般，随即飞射而出，一路翻滚出好几十米远的距离！   

    “妈的！”

    姜毅大骂，右手一抬，三发骨箭呼啸而出！骨箭还没射中那只可怕的兔子，却先一步爆开，而爆开的火浪却映射出了一个圆色的球体！   

    只不过兔子速度太快，一瞬间就突破了火海扑向姜毅……   

    姜毅双眼一眯，虽然很快，但他还是第一时间捕捉到了那一幕……   

    瞬身一闪，姜毅直接消失在原地，“轰！”

    恐怖的兔子一头撞在姜毅消失的地方，五米内的地面瞬间炸裂翻飞！   

    兔子四周寻找姜毅，头顶却是阴影一闪，姜毅凌天而落，漆黑的刀重重劈在兔子的头顶……   

    “轰！”

    茶色的兔子仿佛遭受到了重击，瞬间身体直接生生被打进了地下……   

    但是姜毅却明显地感觉到，他的刀并没有砍中对方，而是仿佛砍在兔子外面的某个看不到的东西上……   

    难道这家伙也有类似‘死气尸身’一样的技能？

    

    “吱！”

    愤怒的兔叫声，地面轰然炸裂，巨大的兔子直接飞扑而起，直直地朝姜毅扑来，强壮有力的后腿瞬间踢向姜毅……   

    姜毅急忙召唤尸身，同时黑刀挡在兔子的腿上！   

    “轰～”一声爆响，姜毅痛苦地飞退，握着刀的左手不断地颤抖！太可怕了……这兔子的力量简直强到骇人！   

    这到底是怎么回事，一只兔子，正常最强也不过两三阶而已！可是这个医院，其它丧尸强得不多，丧尸兽的数量虽然不多，但是实力不弱！   

    但怎么也让姜毅想象不到的，最强的居然会是一只变异兔？

    

    毕竟兔子是食草生物，天生就弱于食肉动物，当然，这也导致食草丧尸兽数量极少，毕竟末世最不缺少的就是变异植物！   

    但是变异植物怎么也不可能在再在就喂养出这么可怕的变异兽出来吧！但是面对这只兔子，姜毅只能狼狈地左闪右避！   

    被兔子逼得不断逃窜！姜毅想逃，但是却根本逃不出这只兔子的追杀！   

    都说兔子急了会咬人！可是这只兔子却特么是踹人啊！   

    而且它不仅速度超快，力量也大得骇人，姜毅全力发动的死气尸身甚至瞬间就会被它踢爆，连恢复都来不及！   

    真的很难想象，这么小的身体力是如何蕴含着如此恐怖的力量……   

    除此之外，最让姜毅束手无措的就是它诡异的防御力！姜毅无数次地劈砍在它的身上，却根本没伤到对方一根兔毛，所有砍击，都仿佛砍在了空气上……   

    这只兔子的周围仿佛有一道看不见的屏障，任由姜毅如何劈砍都无法突破！   

    “该死！”

    姜毅吐了一口血痰，左手剧烈地颤动！因为用力过猛，甚至左手的血管都有些爆裂……   

    这是姜毅末世以来，碰到过最难缠的对手！不管是力量还是速度姜毅都完全不是它的对手！如果不是自己拥有‘灵瞳戒’的瞬移技能，恐怕他也早就步了那头一尾丧尸兽的后尘，被这只可怕的兔子直接撞成肉泥！   

    ‘吱！’姜毅震惊，这只兔子同样惊怒无比，拥有了强大力量以来，它在这个医院里所向披靡！这还是第一次碰到了如此难杀的猎物，还是它最恨的人类！   

    想想几个月前，自己才出生不久，就被人类带到了这里，它以为自己会和母亲一样成为宠物兔被人每天哄逗着长大！   

    却不想，迎接自己的却是冰冷的铁笼和无数次的抽血以及注射各种药物！这几个月对它短暂的兔生来说，简直就是地狱！   

    每天它都在哀嚎着，身边的同伴一只只溃烂而起，被这些人类无情地肢解挑出内脏，最后将无用的身体粉碎掉……   

    它恨啊，恨每一个在自己眼前晃来晃去的人类！而它的身体也开始出现了问题，每天它的身体都像要被一股巨大的力量撕碎一般无情地破坏着它的身体……   

    随着各种药物注入的越来越多，它也感觉到生命的尽头！   

    却不想，几个月前，突然整个实验室乱成一团，而它刚被注入了一支无色的液体后没多久，身体也出现了变化，前所未有的力量让它轻松地一脚踏爆了关着它的铁笼！   

    但是当它想去为自己和同胞报仇的时候，却发现那些天天摆弄它们的人类，居然变成了一种毫无生命力的东西！   

    甚至，它还从他们的身上发现了对自己极为有利的物体，可以让自己变得更强！   

    它想带着同样受着折磨的同伴离开！   

    可是那些原本和自己一样当成实验体的动物们，却也发生的异变，变得和那些人类一样，残暴、死亡，对自己充满了噬血的渴望……   

    只有它自己一个活了下来……   

    都是人类，都是这些人类，它们都该死……   

    “吱”尖锐的叫声中，巨大的茶色兔子猛然高高跃起，变异后的后腿仿佛一只标枪直直射向姜毅……   

    姜毅仓促地在地上滚了一圈，脑袋险之又险的逃过了被兔子踹成肉泥的危机！   

    但是弹射过来的水泥石子却划破了自己的脸颊，鲜血瞬间流了出来，姜毅站起，用手擦了一下，指尖的血红让姜毅的双眼泛起了一抹猩红，舌尖将鲜血卷入铁锈味刺激着姜毅恐怖的杀意，紧逼的危机让姜毅战意彻底爆发，忍不住肆意地大笑：“来吧，今天看看我们谁先死！”

    

    “吱！”

    强大的战意疯狂地对冲着，下一秒两个强大的生命就要厮杀决出胜负……   

    “啊啊啊……救命啊……”   

    “汪汪汪……”   

    突然从远处传来有如魔音般的惨叫声以及疯狂奔跑的凌乱脚步声……一下子被打断了战意的一人一兽下意识地全都望了过去……   

    姜毅的脸色却瞬间巨变，瞳孔猛缩，听看到在那只兔子的后方，正飞速地冲过来一人一狗……那熟悉的身影，姜毅一眼就认出，居然是原本应该引走丧尸离开医院的晴斗……和哈士奇？

    

    姜毅顾不上思考傻狗怎么会出现在这里！眼看着晴斗全身尽是伤痕，一身狼狈地带着一群紧追不舍的丧尸疯狂冲向他们这个方向……   

    不，应该是正向大门冲去，只不过正好出现在了姜毅和茶色兔子战斗的区域！   

    “不好！”

    姜毅一眼就发现那头兔子的注意力已经被晴斗他们吸引了注意力，顿时朝着晴斗大吼：“晴斗，快离开这里！”

    

    全速飞逃的晴斗一身的伤口又痛又影响逃跑！都快这只死狗，如果不是为了追它，自己也不会落到这样的地步！   

    一想到这两个小时，自己遭受的罪，晴斗都想为自己抹一把忧伤的泪水   

    ！突然听到前方有人居然在喊自己的名字！一抬头，顿时惊喜地尖叫：“老大！救命啊！”

    

    “嗷呜嗷呜……”   

    姜毅恨得咬牙，这两个家伙，难道听不到自己的话。

    可是他却不能再说话，因为他全部的注意力全都放在了面前的兔子身上，他知道，自己稍一分神，这只兔子极有可能会直接袭向晴斗……   

    “吱！”

    果然，眼看着晴斗带着傻狗飞速向他们跑过来，五阶的茶色兔子突然尖叫一声，全身的兔毛轰然炸开，猛然用力一蹬，突然暴起，飞速地弹射出去……   

    姜毅面容大变，正要瞬间过去替晴斗拦住这波攻击！却不由脸色怪异地看着那头把自己都快逼到绝境的兔子居然弹向了旁边，瞬间跳到一根灯杆的顶端，仿佛看到了什么恐怖的东西，全身兔子都将它包成了一个球，并且不断地朝着下方嘶着它的大板牙！   

    而它就这么看着，下方晴斗顺利地跑到了自己身边……   

    它在害怕！姜毅第一时间意识到了此时茶色兔子的情况！   

    但是它在怕什么？

    怕晴斗显然，不可能！难道是害怕晴斗身后的尸群？

    

    可是不过几十头的丧尸，有什么可怕的？

    

    “老大，救我啊！”

    晴斗激动的眼泪都要流下来了，一把扑向姜毅……   

    傻狗也嗷叫着扑了过来，姜毅一侧身，一人一狗重重地在自己身后撞在一起，直接滚在了一起……   

    晴斗哀嚎着，此时他一身的伤，被傻狗砸了一下，更是伤上加伤！   

    姜毅瞪了它一眼，瞧向灯杆上的仍然处在极度惊怒状态的茶色兔子骂道：“我不是让你们离开吗？

    为什么跑过来！”

    ……   

    

    

