    金秋九月，寓意丰收，周东升辛勤播种的第一颗种子也开始生根发芽，那就是千呼万唤始出来的拼夕夕电商平台终于迎来了登场时刻。

    在绝大多数人心目中，国内的电商领域早已经“尘埃落定”的赢家通吃场面，然而拼夕夕平台就如同一个不信邪的愣头青，硬是头铁莽了进来。

    此时此刻, 显然没有会觉得，一个游戏公司孵化的电商项目，能够对“固若金汤”的电商领域产生多少影响。

    就连两大传统电商巨头，也根本没有察觉到这个新生的电商平台，毕竟，山顶的人和山脚下的人, 在彼此眼里都同样渺小, 难以觉察。

    然而, 拼夕夕的上线，在未来必定是会载入到国内电商历史之中，成为一个里程碑一般的开始。

    当然，除了周东升之外，没有谁会无比笃定的认为，就连黄铮也不敢说是十拿九稳。

    因此，时至拼夕夕平台准备上线之际，黄铮还特地打了一个电话给周东升，美曰其名通知周东升这个公司目前第二大个人股东这个好消息。

    实则是黄铮内心有些没底，找周东升来聊一聊寻求慰藉来了。

    毕竟，在此之前，周东升的各种独到见（忽）解（悠），还有如同画龙点睛一般点出的“社交新电商”概念，都给了黄铮莫大的启发。

    对于背靠段勇平，还跟丁三石这些大佬相交甚好的黄铮而言，如果需要融资的话, 在资本这一块确实有得天独厚的优势，并不需要接受周东升的投资。

    然而对于黄铮这个创业者而言，钱倒是其次的, 最主要的便是周东升那与他志同道合的理念，这才赢得了黄铮的共鸣。

    毕竟，在黄铮以“推好货”模式向新电商模式进行探索之际，就连自己老师段勇平都直言过并不看好，只是一如既往的支持自己而已。

    而周东升的出现，一番独到见解如同刺破了迷雾的指路明灯，无比笃定的认可，让黄铮坚定了与其携手探索新电商的念头。

    比起“投资人”的名头而言，黄铮更愿意将其称为“道友”，在理念上跟自己同处一条道上的朋友。

    接到黄铮的电话，周东升也是分外激动，“推好货”只能算是开胃小菜，这拼夕夕平台上线，才是满汉全席的开始呀。

    而周东升也赶在了恰当的时机成功入局，得到了跻身这场满汉全席的席位，并且这个位置还十分靠前。

    这笔投资，虽然还没为周东升带来账面上的回报和收益，然而无论是段勇平，还是丁三石, 背后带来的潜在收益早已经让周东升受用无穷。

    更何况, 这还只是开始，国内电商领域的搅局者入场了！

    周东升深吸了一口气，平复了一下自己激动的心情，随后兴致昂扬的说道：“等拼夕夕一上线，我肯定第一个下载体验一下。”

    “哪还需要费这个劲呀，我直接发个链接给你，让你这个股东优先体验一下，正好也可以给我们提一提意见。”黄铮笑着说道。

    “是我太激动了，都忘记这是自家产品了。”周东升晒然一笑。

    通过内部通道，周东升抢先下载了拼夕夕的V1.0版本，也算是某种意义上的拼夕夕第一位用户了，这算不算是见证历史呢。

    而目前的拼夕夕平台还只是一个空壳子，没有商家自然也没有商品，周东升随手浏览了一下软件布局，对照了一下自己的记忆，随口提了几个无关紧要的建议。

    过足干瘾后就关掉了界面，感叹了一句，“千里之行始于足下，这条路任重而道远呀。”

    “但作为挑战者，总是要师出有名的，就直接以‘社交电商领导者’的自我定位，走出第一步如何。”周东升笑着说道。

    “名头会不会太大了，背靠腾达的景东，还有手握来往的阿里，这两大电商巨头也从未放弃社交这一块业务呀。”黄铮笑呵呵说道。

    “但是，他们并没有注意到庞大的下沉市场呀，只想着靠固有模式去吸收下沉市场用户，光是这一点我们就抢占了先机。”

    “等到我们下沉市场彻底占领，完成了我们‘农村包围城市’战略之后，这社交电商领导者的名头非我们莫属，我们不过是先喊出去罢了，等到时候自然是实至名归。”

    周东升意气风发，分外自信的说道，颇有几分“天下英雄，唯使君与吾耳”的气概。

    黄铮精神一震，些许低迷情绪被一扫而空，这一口心灵鸡汤干下去确实是神清气爽。

    “没想到你这个投资人比我这个创始人还要信心十足，那我自然也没道理没信心才是，就是这要上线了，内心有点纠结……”

    黄铮感慨了一下，毕竟这已经是他向电商领域探索的第三艘船了，在这上线前夕有些许踌躇也实属正常。

    果然，再厉害的大人物，那也是人，逃脱不了这七情六欲的范畴，周东升了然一笑，调侃道。

    “我懂，就像是新婚之夜的新娘，对于丈夫分外期待，又生怕丈夫乱来是吧？这个道理，黄哥不应该比我更了然于心才是吗？”

    这玩笑一开，黄铮也是不由笑骂道：“我又不是新娘，我哪知道？”

    “好了，不跟你小子胡扯了，我还得去做最后的确认。”

    “行，那就预祝我们的社交新电商拼夕夕上线大获成功吧，我就提前庆功了，可不要到时候打我脸呀。”周东升最后说道。

    挂掉电话之后，黄铮拿着手机沉思片刻，露出了一个由衷的笑容，一扫颓态，随后踏着坚定的步伐走出办公室。

    与此同时，内心一边感慨了一句，是自己老了么？居然还没有一个年轻人想得开，老了老了。

    如果周东升知道黄铮的心声，必然是一笑而过，任你大人物再牛逼，我这种挂壁自岿然不动。

    毕竟，没有自己的拼夕夕都必然会大获成功，那加上自己这个挂壁，岂不是1+1>2？

    这股自信，颇有几分我与双马加起来就是世界首富的即视感。

    当然，对于拼夕夕的几招杀手锏，周东升分外熟悉，虽然挺恶心人的，但是架不住好用呀。

    这股权反稀释条例，也得充分证明自己这股东的价值才行，对此周东升内心自然早有打算，把拼夕夕的杀手锏“物归原主”就是了。

