    “主公！”

    皇城外的联军阵前，一阵马蹄声响起，白衣高冠的谋士沮授和一名看上去和孙坚有几分相像的年轻人朝着观战的众人疾奔而来。

    “长兄！”

    看到那年轻人的身影，孙萍直接叫了出来。

    没错，这人正是孙坚的长子，孙策。

    孙策是被派往北门疏导百姓的，和刘备不同，他选择老老实实地执行袁绍的命令，直接用强制手段把民众往袁绍这边带。

    而就在这时，李儒的大阵初步启动，几团紫雾降下，拦在了洛阳城内的各个节点。不过袁绍这边也没闲着，紫雾降下的瞬间，沮授便主动请缨去破解这紫雾。

    若是把这些紫雾比作一把锁，那么正确的破解之法便是那锁的钥匙，深有自知之明的沮授很清楚自己短时间参不出那所谓的正确之法，他直接选择强行把锁砸开——各种术法的的本质都是真气，只要付出等量或者超量的真气，这些紫雾自然会他冲破。

    用这种方法冲破这洛阳城上空的整个大阵显然是不可能的，但仅仅是冲破一团拦路的紫雾沮授还是能做到的。

    孙策是孙坚长子，沮授自然选择先救出孙策，可就在他救出孙策的同时，原本的火焰大阵突然生变，情急之下，沮授干脆地选择丢下刘备，回来保护袁绍。

    事情的来龙去脉很快便被交代清楚，沮授来到袁绍面前，再度低下了头。

    “主公，属下恳请主公先回大营，从长计议！”

    面对沮授这次的谏言，袁绍却一反常态地犹豫了起来。

    百闻不如一见，听闻和看到阴邪大阵完全是两码事，而现在，切身感受到阴邪大阵不断渗出的阴森气息后，袁绍心里的想法终于动摇了。

    要不先撤了吧。

    对方设下的陷阱已经渐渐地露出了它的獠牙，虽然袁绍敢肯定，有沮授在这大阵肯定伤不了自己，但他手下的士兵却不可能都被沮授保下来。

    袁绍看向身后，不少士兵们脸上已经出现了惧色，只是因为自己在，士气才没有崩溃。

    “要不……”

    “父亲！”

    袁绍刚要开口，身边孙坚家的两个小辈却拍马直冲出去，不止是孙策和孙萍，孙坚混下的众多部将也动了起来。

    袁绍下意识地朝那皇城望去，却见那皇城本应站满敌军的城楼上，此时竟然空无一人；而那原本在城门口斗将的孙坚，正单枪匹马地朝城门冲去！

    敌人撤了？！

    袁绍心中一团热火燃起，就连天上的阴郁紫雾，都变得分外明朗起来。

    “快！随我进城！”

    哪管什么阴邪大阵，哪管什么士兵死活，心中所有的犹豫被一扫而空，袁绍现在只有一个目标，入主洛阳！

    ……

    长安洛阳之间相距六百里，若是不换马，哪怕是西凉的精锐骑兵也最起码也需要画上十天的时间；而眼下要去长安的不止是西凉军，还有被他们押送的无数官宦贵胄，所以直到现在，洛阳的轮廓才从司马一家的视野中逐渐消失。

    “父亲，二弟还没醒吗？”

    司马朗从车帘外探进来，他身上还是那副管家的服饰，虽然他日后以敦厚闻名，但现在毕竟还是个年轻人，让他在车厢里老老实实坐着确实有些难为他。

    “没有。”

    车厢中的司马防看了眼躺在自己身边的二儿子，摇了摇头。

    这老二睡得没头没尾的，说睡就睡，一睡着，却是再大的响动也不能将他惊醒。身为父亲的司马防倒不是担心别的，这二儿子年纪这么轻就开始修炼，家里又没什么引路的，修炼方面的事情他也不懂，万一这是走火入魔该怎么办！

    “唉，再等等吧。”

    见父亲脸上这般忧虑，司马朗却也是无能为力，只能简单宽慰。

    ……

    “真是该死！”

    张飞抬头望去，小巷上的一线天空中，赫然翻腾着和身前一模一样的紫雾，他狠狠咒骂着，可他只是一个武将，对于这诡异的紫雾，却是无能为力。

    “张将军！主公命您速归！”

    “大哥叫我！？我这就过去！”

    张飞匆忙应和道，立刻行动了起来，并没有注意那传令兵的相貌看起来有些眼生。

    同样的场景也发生在关羽那边，若是把两人的传令兵聚在一起，他们肯定会发现，这两人长得一模一样。

    刘备这边正徒劳地安抚着因天上紫雾变化而惊慌的难民们，见两个义兄弟赶了回来，赶紧招呼两人过来商量对策。

    “对了，周军师呢？”

    刘备开口问道，先前在他的命令下，三人各领了一个小队去寻找出路，可。

    先前他只顾着大阵和难民，并没有注意到这一点，可眼下要议事，正是用到周平的时候。

    “嗯？”

    两人一愣，对视一眼，皆从对方眼中看出了些许疑惑。

    “二哥这一路上有见到周军师吗？”

    张飞开口问道，洛阳城内巷道交错复杂，就算两人分头探查，转转兜回之下也有遇到过对方几次，可那周平，他却是一次都没有碰到过。

    “……没有。”

    关羽表情凝重地摇了摇头。

    见两人这般，刘备心里咯噔一下，脸上瞬间就没了血色。

    眼下被这诡异紫雾困住不说，现在就连手下的军师也失踪了，难不成这洛阳真的是自己的绝命之处？！

    不会的！

    绝境之下，这个日后会叹出“髀肉复生”的男人决心骤然坚定了起来，他看向关张二人，双眼重新迸发出光芒。

    “云长，你带一队人去寻周军师，若遇到什么不测，自保为先；翼德，你随我一起安抚民众，把民众迁到空屋里避难，虽不知到时紫雾降下能不能抵挡，至少现在能让众人安心。”

    “是！”

    见兄长自己重新振作起来，两人的心也跟着稳了下来，齐声喝道。

    “呦，刚想说丧家之犬杀着没意思呢，没想到你这大耳朵竟然自己振作了。”

    而就在这时，离三人最近的一撮难民之中，有些讥讽的声音传出。

    “什么人！”

    三人循着声音看过去，出声的那人身形高大强壮，而随着手中一张纸符的抛出，他身上瞬间爆发出一股无匹的气势。

    “吕布！”

