
　　“九皇子谬赞了。”叶通玄谦虚的说道。

　　“叶家当真是清净雅致，不愧是个好地方。”九皇子突然赞叹一声，接着，便是四处看了看。

　　叶永章会意，立即挥手，会议厅内只剩下五人，在也没有其他人员，叶家族人将茶水斟好之后，就离开了。

　　叶通玄坐在旁边没有立即吭声，毕竟现在整个叶家上下，族长还是叶永章，尤其是这种对外的时候，一般都是叶永章进行主事。

　　“叶家族长，这次本王是来找你的。”九皇子放下茶盏，开口说道。

　　“找我？”叶永章有些吃惊，虽然早有料到，但九皇子直接说出来，还是令人有些意外。

　　叶家现在毕竟还是无极宗的下属，不可能越过宗门擅自做出站队的决定。如果想要拉拢叶家，拉拢无极宗才是最为正确的选择。

　　九皇子挥挥手，一旁的将军从悲伤拿出一个木匣，放在桌上，将其打开，亮出了里面的东西给叶永章看，只见里面静静地躺着一柄长剑。

　　叶通玄有些疑惑的看向族长，不过没有立即开口询问，他相信族长能够解释这件事的。

　　“老夫不知九皇子这是什么意思？”叶永章眼神中闪过一丝神色，开口道。

　　九皇子察觉到了叶永章眼神中的一丝异样，心中暗骂一声老狐狸。不过面上表情没有任何变化，波澜不惊的解释道：“这是叶家当初受本王一脉恩惠时，叶家当初的族长送给本王的一柄佩剑。当初叶家族长曾对本王所言，但有所求，携带此剑，力所能及之内，叶家后代必报此恩！如今叶家老族长不在，本王就是想知道，这个承诺还算不算数。”

　　叶永章面色微微一变，这样说来，自己的确听说过这件事，不过时间久远，九皇子一脉也一直没有再联系过叶家，等到了叶永章手上，已经有些淡忘了。不过，人家已经带着信物找上门来了，自己不好直接开口拒绝，仍旧试探着问道：“不知九皇子希望我们叶家如何报恩？”

　　要是九皇子狮子大开口ꓹ让叶家帮助其争夺储君之位ꓹ那叶永章肯定是要断然拒绝的。九皇子当上储君的概率实在是太低了，可能性几乎为零。

　　九皇子显然也知道叶永章在担心什么ꓹ开口说道：“不用动用叶家的实力帮我争夺储君之位，不过是要一名随行修士。”

　　“我听闻叶家向来重情重义ꓹ叶家上一任族长更是言出必行之人，我相信叶家后代也继承了这个优良传统，应该不会让我失望。”九皇子身边的云若亭开口说道。

　　虽然只是要一名随行修士，但实力肯定不能太低，按照九皇子的性格，说不定需要一个紫府修士。

　　“老夫冒昧问一句，不知九皇子为何要增加一名护卫？按理来说，九皇子身边这些修士ꓹ已经完全能够保护皇子。”叶永章开口问道。

　　“九皇子这次打算深入万兽山脉，与里面的妖王谈判，如今这些人手，完全不够。”九皇子身边的将军摸样的修士开口道。

　　叶永章面色一变，进万兽山脉谈判，这可太冒险了，一个不小心，就有全军覆没的危险。那些万兽山脉的妖兽ꓹ可不管皇子不皇子的身份，只要进入其中，就可能成为妖兽的口中餐。

　　“万兽山脉危机重重，九皇子贸然前往，只怕危险不小啊。”叶永章有些担心地说道，也是委婉的表达了自己并不想让叶家修士冒险。23sK.com

　　“叶家族长，你举得当今大周如何？”九皇子突然没头没脑的问了一句。

　　叶永章稍微愣了愣，随机开口道：“当今陛下雄才大略，征伐蛮夷，使之臣服，并且边疆有大将军镇守，边境无忧。陛下在位这些年，百姓安居乐业，已经一百余年没有经历过战火。大周的宗门，对皇室十分服从，没有任何动乱的发生。官员廉洁奉公，整个大周，蒸蒸日上！”

　　九皇子微微摇头，“叶家族长，你看的都是表象，大周现在，已经是危机重重。”

　　咪咪阅读APPwww.mimiread.com

　　说着，九皇子站起身来，“边境蛮夷，自从被我大周打败过后，便是心生怨气，暗地里养精蓄锐，如今已经有了一批作战骁勇的军队。在新王的带领下，驻扎在边境虎视眈眈。对内，我们几个皇子争权夺利，空耗国力，无论是哪个皇子上位，朝内必然是一次大洗牌，届时，整个大周的实力都要因此下降不少。

　　内有山头相互倾轧，外有蛮夷虎视眈眈，族长何必说我大周毫无危机，蒸蒸日上？本王虽然势单力薄，不过是想联合大周内的有识之士，不要空耗，发生亲者恨，仇者快的事情。”

　　看着九皇子慷慨激昂的样子，叶永章不为所动，他当然知道如今大周存在一些困境，但毕竟是一个大的王朝，一时半会也不是这么容易倒塌的。加上如今的陛下的确很有能力，相信他业不会就此坐视不理的。

　　“不知九皇子需要什么实力的修士作为护卫？”叶永章开口问道。

　　“紫府。”

　　“紫府！这会不会太高了，我们叶家如今也不过是只有两名紫府，如今家族与宗门大长老交恶，要是抽调一名紫府离开，家族这边可就有些危险了。”叶永章言语中已经有了一些拒绝的意思。

　　“叶家族长，本王知道这个要求有些强人所难，但这次只是行驶护卫职责，本王断然不会要求叶家修士为本王进行争夺储君的事情。”九皇子保证道。

　　一旁一直没有开口的叶通玄突然说道：“不知九皇子能让我看看那柄长剑吗？”

　　九皇子微微一愣神，不过很快就恢复过来，示意身旁的将军将长剑递过去。

　　叶通玄拿到这柄长剑，锵啷一声，拔出一部分剑身，寒光冷冽，虽然时隔多年，仍旧锋利无比。剑身上有纹路浮现，其中散发着逼人的寒意，叶通玄由衷地赞了句，“好剑！”

　　“九皇子，这件事，我们答应了。不过，在此之前，我们叶家还有一个其他的要求，只有九皇子帮我们达到这个要求之后，我们叶家才能出手相助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十八章:信物出现，双方联合免费阅读。https://xs.23sk.com 