

    讯问室里，冰冷莫名。

    向晚脊背僵硬地坐在讯问区的椅子上。

    两名民警坐在她的对面。

    “姓名？”

    “向晚。”

    例行公事的套路，向晚懂得。

    所以，她非常配合。无非是询问她何人，何时、何地、何事、何因、何果、何法等要素。

    只不过，心里略略有些感慨。

    几天前，她还跟着刑侦队的同事审问过一个小偷，短短时间，换了个地方，她居然又一次变成了犯罪嫌疑人，坐在了警察的对面……

    她配合的态度，让民警很满意。

    他们认真地记录着，语气比先前温和了几分。

    “你跟受害人张露是怎么认识的？”

    向晚平静地看着他们，迟疑一下，拧起眉头。

    “我不知道谁是张露。”

    两个民警对视一眼，交换个眼神，把一张照片递给她。

    “呵！”

    一看照片，向晚就惊住了。

    “这个……怎么会这样？”

    照片上的人，正是飞机上的女孩。

    那个自称是她读者的女孩儿。

    而且，民警手上这张照片，就是在飞机上的卫生间里拍摄的。

    应该是乘务当场拍摄，交给警方做证据的。

    照片上，女孩有气无力地弓着身体，身上穿着那一件被墨汁搞脏的白色针织衣，可她的嘴被堵着，双手被反剪着紧紧缚在盥洗台上。

    捆缚她的，正是向晚的那条丝巾。

    塞她嘴里的东西，竟然是她自己的内衣。

    ……

    卫生间出事时，她猜测过女孩儿可能遇上了什么意外。

    比如踩到水渍滑倒，摔伤了，很严重，所以，警方要求她协助调查……

    但弄死也没有想过，居然会是这样的状况。

    当时，跟着女孩一起进去的人，只有她自己。

    那么女孩被人堵嘴，反捆，嫌疑人除了她，还会有谁？

    怪不得安保要制住她。

    怪不得飞机要迫降。

    怪不得警察会如临大敌……

    “警察同志，我真的不认识她。”

    向晚知道这个时候，应该怎么跟警方交涉。

    她就事论事，无添加，不修改，把自己上了飞机遇上张露的前前后后都说了一遍。

    “我有没有说假话，你们都可以去调查。”

    “我们会的。”民警低头做着笔录。

    “警察同志，我有一个小小的要求……”

    “你说！”警察小哥对她这种看上去就无害的美女，还算温柔。

    向晚没有马上回答。

    思忖着，她狠狠咽了一下唾沫。

    因为她知道，嫌疑人被带到派出所，就没了自主权，除非警方愿意，要不然，她是没有办法打电话联系家属的。

    制度不允许。

    可她还是忍不住想要搏一搏。

    “警察同志，我的男朋友也是警察。我这次去京都，就是去找他的。可不可以麻烦你们，帮我给他打一个电话，告诉一下他这个事情。要不然，我怕他会一直在机场等我，影响他工作……”

    第一句话，她是为了引起民警的同类心。

    第二句话，是暗示民警，男朋友很担心她，不要摊上事儿。

    这算是她在刑侦大队上班那么久总结出来的经验吧。

    制度外也有人情。

    这样说了，民警一般会酌情处理。

    毕竟打个电话，算不得什么违纪的事情。

    然而，两个警察再次交换一下眼神，并没有马上告诉他结果。

    “我们会在调查后，看情况处理的。”

    “……”

    两个民警出去了。

    而这时，离向晚被带到西市已经过去了两个多小时。

    如果飞机准点，已经到京都了。

    白慕川收到短信，一定会到机场接她。

    接到不人，他应该很快就能查到她的航班出事……

    嗯。

    冷静一点。

    等待吧。

    向晚一个人坐在讯问室里，默默想着白慕川，对期待的见面变成这样，有一点叹气……

    对这个莫名其妙惹到身上的案子，不是害怕，更多的是……好奇。

    那个叫张露的女孩儿，一个人在卫生间里，是怎么把自己反剪双手捆上的？

    她为什么要陷害自己？

    又或者，她有别的同伙？

    在她离开后，那个人又进去缚住了她？

    ……

    没多久，警察就来通知她。

    张露经过医院的紧急处理，已经没事了。

    她的身上，没有实质性的伤害，只是受了些惊吓，表示心理健康出现了问题。

    但在警方的再三询问后，张露一口咬定，就是向晚缚的她。

    同时，警方询问了张露身边的那位男乘客。

    他表示，两个女孩儿具体说的什么，自己没有听清，但确认，有听到“文泉书院”，“向公子”，《谋杀男神》，这样的词……

    警察表示，案件还要做进一步侦查。

    他们没有放她。

    向晚知道，二十四个小时，自己是不要想走了。

    至于二十四个小时之后，那就得看情况了……

    她很清楚，如果警方认定她有嫌疑，就会像黄何一样，被押解到看守所……

    ……

    白慕川。

    她吸口气，闭上了眼。

    他可千万要看到她的短信啊。

    ……

    与此同时，文泉书院的论坛，相关网文圈微博，已经热闹起来。

    张露自己在事发后，发了一个贴子。

    她声称，自己在锦城飞往京都的航班上，意外巧遇文泉书院的网络作者向公子晚，因为自己常在这个网站看书，知道她的那本《谋杀男神》，就主动与向公子晚攀谈起来。

    一开始，向公子晚很热情，并为她在笔记本上签了名。

    后来，她内衣被勾住，她请向公子帮忙，两个人进了卫生间。

    在这里，向公子得知她竟然是紫檀的死忠粉和读友群管理后，马上就变得有点不开心了。

    向公子说紫檀陷害过她，上次在论坛坏她名誉的事，就是紫檀背地里干的，并暗示张露，不要再粉紫檀，来她的管理群，为她做管理……

    张露认为自家爱豆紫檀被冤枉了，就和向公子在卫生间里争执起来……

    原本她以为没多大点事，争执几句也就算了。

    可她没有想到，向公子会突然变脸，扇了她一个巴掌，并捂住她的嘴巴，用丝巾将她反捆起来，还扯下她的内衣堵住她的嘴，并将内衣带子缠在脖子上，害得她差一点窒息……

    舆论一时哗然。

    小小网站为一点小小争执，居然上升到了杀人事件？

    吃瓜的人永远不嫌瓜小事大。

    在一番添油加醋之后，事情演变得一发不可收拾。

    而张露直接抢在警方前面披露，目前向公子晚已经被警方控制，正在派出所接受调查……

    这证据确凿的事，很快就得到确认。

    一时间，向公子晚在上次“夜宿门”之后，再一次被疯狂的水军妖魔化，变成一个污秽不堪的网络作者代表，甚至有一些行为过激的粉丝，要求文泉将向公子晚的作品下架，认为不良导向会带坏青少年……

    扛着正能量的大旗。

    道德高度也够了。

    网站不得不连夜召开会议，讨论事情的后续处理……

    当然，也有相当一部分清醒的人，觉得这件事情，疑点重重。

    一是张露莫非是个傻子？在卫生间那个巴掌大的地方，会轻易被一个单薄的女人制住，都没有怎么挣扎，就差一点没了命？

    二是向公子晚莫非是个疯子？一个精神正常的网络写手，会因为一个读者更喜欢另外一个作者这样的小事，就对读者大打出手？

    三是她一个写悬疑小说的，毫无逻辑地就把自己亲手推到犯罪嫌疑人的位置上，不是傻逼又是什么？

    不合理。

    不科学。

    缺解释。

    众说纷纭。

    ……

    锦城。

    方圆圆急得汗都出来了。

    她从会议室出来，拼命拨打向晚的电话。

    可电话就像死了一样，一直处于关机状态。

    幸好这个事情，目前只在网文圈里流传，外面知道的人不多，要是传到向晚妈妈的耳朵里，指不定她的病又要复发了……

    方圆圆紧张得要死，可她翻遍了手机，又找不到白慕川的手机号码，她也从来没有加过白慕川的微信，根本就没有办法联络到他。

    向晚目前什么情况，她一概不知。

    担心，紧张，害怕……笼罩着她并不坚强的心。

    于是，再三犹豫，她拨打了黄何的电话。

    其实，黄何的手机号也早就被她删了，但拨打的时候，那串号码就熟悉地浮上了脑海。

    黄何第一时间接了电话。

    听了她的叙述，他沉吟一下。

    “我不方便找白队，你记一下他的手机号码。”

    他在电话那头，方圆圆在这头。

    “嗯。谢谢！”

    “不用。”

    黄何报了一串数字，听方圆圆没有反应，他又是一叹。

    “这么说给你，你也是记不住的，等一下，我给你发个消息过来。”

    “……好。”

    他知道，她笨。

    陌生的电话号码，哪怕说上十次她也记不住。

    所以，当初为了强迫她背下他的号码，他使了老大的劲儿，又是哄又是亲……

    方圆圆想到这里，眼眶一湿，说一声谢谢，飞快挂了电话。

    不再想那些了，找到向晚最重要。

    没有犹豫，她很快拨通了白慕川的电话。

    “喂！”

    电话里传来白慕川的声音，沉稳平静。

    一听，方圆圆憋着的那口气就松了，差一点哭出来。

    “白队，我表姐出事了……”

    “我已经知道了。”白慕川默了半秒，“我正在赶往西市的路上，大概还有二十分钟就到了。”

    “噢！太好了。”方圆圆捂着胸口，那一颗跳动的心，终于踏实下来，“白队，你见到她，要是没啥事儿了，让她一定要给我打个电话，要不我会睡不着觉的……”

    “嗯。会的。”

    “谢谢！”

    “……我应该做的。”

    “还是要谢！有了你，晚晚才有希望……”

    方圆圆慢慢说完，挂掉了电话。

    低着头，她翻开手机上那一串属于黄何的号码。

    熟悉感让往事铺天盖地地袭来，眼前的灯光，突然有点刺眼，火辣辣的，酸涩涩的，她本来只是微微泛红的眼，突然潮湿、

    接着，泪如泉涌……

    没出息！

    都这么久了，还是忘不掉！

    她抹了抹眼睛，啪地打了自己一个巴掌，然后回去办公室，打开电脑，登录了论坛账号。

    不是她的编辑账号，而是一个读者账号——

    渊芊芊。

    “老子专业捞向公子三十年！”

    “不服来战！”

    ……

    西市。

    白慕川走进派出所。

    值勤的民警看到他，怔了一下。

    “做什么的？”

    白慕川走过去，面无表情，掏出证件。

    “案件当事人，是我女朋友，我来了解一下案情。”

    任职单位：重案一号。

    这是个新鲜单位啊？第一次听。

    值班民警愣了愣，看看他，又看看证件。

    几次三番，他皱着眉头，终于把证件递了回来。

    “那个……同志，你稍等一下啊，我请示一下领导。”

    民警打了一个电话，很快，白慕川就被迎到了所长办公室。

    不过，在办公室里的人等待他的人，除了派出的正副所长，还有几个西市刑侦大队过来的办案人员。

    彼此一介绍，白慕川微微一怔。

    “包队，这么一个简单的案子，用得着这么多人出马？”

    在过来西市的路上，他大概了解了一下案件情况。

    网上那些流言，包括张露发的贴子，他都认真地看过了。

    案情其实很简单，脑残粉为了维护自己的爱豆，干出的一桩拙劣且毫无逻辑的栽赃陷害案。

    “不。这个案子，没那么简单。”

    西市刑大的包队长，面色有些阴沉。

    白慕川看他一眼，笑了。

    “你们该不会认为，向晚真的有杀人嫌疑吧？”

    “除了她，当时没有别人靠近卫生间。”

    “自缚啊！多简单？”白慕川看着在场的警员，“别人不懂这个，在座的各位，相信不需要我解释吧？自缚并不需要多高的技术难度……”

    “我知道。”刑侦队长眉心紧拧，“但不能因为有自缚的可能，就确信向晚没有杀人嫌疑。”

    “……”

    在别人的地盘上！

    白慕川反复提醒自己这句话，压住火气，缓声问。

    “她哪来的杀人动机？她神经病吗？为什么会去杀一个素不相识的女孩儿？”

    “白队！”刑侦队长看他一眼，“如果她真的是神经病就好了。”

    那就不用负法律责任了。

    “如果她不是，就必须接受调查。”刘队长说到这里，眉头皱得更深了。

    似乎犹豫了一下，他复又抬起头来，“实不相瞒，这个案子，与西市最近发生的一桩案子极其相似……”

    “嗯？”白慕川被吸引了注意力。

    “三天前，有四个来西市旅游的女孩子，被发现死在一间民宿旅馆里，她们无一例外，死前都被丝巾反缚双手，内衣堵住嘴巴，带子缠在脖子上……”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，这章是4000字，所以收费和2000字一章是不一样的（捂脸）

    这个事情，好像我总在反复说，因为总有妹子误会，说我收费高。汗一个。网站收费标准是统一的啊，不会为我开个例，有质疑的妹子，仔细想一下就明白这个道理了。

    汗，我一直认为这个问题真的很简单，没有想到，一直被误会。

    但有时候，实在觉得分章好麻烦……懒（捂脸）

    