    第291章 最美一字马

    ……

    嘴角挂起邪魅的笑，马克将视线放到距离自己最近的山大。

    “我去。

    爷爷今天怕是要凉在错街峡谷。”

    息壤入体山大看的一清二楚，常年与噬极兽战斗，山大很明白那是什么玩意。

    机器人都能控制，更何况是生命体。

    “啧啧啧......，这场战斗着实不错，不枉我跨越上千公里特意跑来一趟。”

    原著灯塔距离错街峡谷多远不知道, 罗非鱼这会，最起码上千公里。

    没办法，挑选根据地需要考虑的问题很多。

    灯塔最开始所在地与现阶段营地所在地，差几百公里路程呢。

    “老大，要不要我出手。”见马克如同疯魔，将眼前一切撕碎, 胖子山大危在旦夕，井子微微蹙眉，白净的小手握住刀柄。

    只要主人下令, 第一时间就能打出雷霆一击。

    “不急。”笑着摇摇头，指着风衣猎猎，单手持刀的白月魁：“人家老大都不急，咱们看热闹的人，更不急。”

    “哦。”搭在刀柄的手松开，井子仔细打量起那个眼神始终坚定的白发女孩儿。

    双眼之中充斥着自信，无畏，露在外面的肌肤雪白温润，红唇饱满，双颊肉肉，却不显胖。

    余光瞥了眼整理好小背心，危襟正坐的蕾拉，心里暗暗做出对比：“身材蕾拉更好, 脸蛋不相伯仲。

    不过，肉肉的，看上去更可爱一些。”

    侧头, 指着白月魁：“老大, 这女的要抓回去吗？”

    “咳咳咳......。”

    “别这么直白，你老大我不要面子啊。

    对方又不是女海贼，抓什么抓？

    咱那是救人，顺便给无家可归的大龄剩女一个安身之处。”心里暗自腹诽，只有这时候，井子才会表现出与汉库克几人相似属性。

    对于扩大队伍，她们甚至比罗非鱼这个主人都要认真。

    一是为了讨好，再有就是占有欲。

    海贼世界，海贼主流思想一旦发现自己喜欢的东西，就绝不会放手。

    喜欢的东西，就是真正的财宝。

    就像大妈的甜食，白胡子的儿子，那些都是她们心中各自的宝物。

    罗非鱼喜欢美女，把他当主人的女仆团受他影响，心中最重要的宝物就是美女资源。

    只要他对哪个女人稍微露出欣赏，朋友还好，如果是陌生人，女仆团就会升起抢夺心思。

    因为, 那是主人心中的财宝。

    若有所思盯着脸色变化不定的主人，井子心中升起明悟。

    “果然, 虽然嘴上说不要，但我的话一定戳中了老大心思。”视线回到白发女性，井子握紧刀柄。

    “大家都用刀，可别说我欺负你。

    剑士既然选择出道，就要做好迎接任何挑战的心理准备。”

    对方不是女海贼，又不是便宜主人朋友，井子在心里随便找个借口就决定出手拿下不远处的宝藏。

    战场情况有变，迅速赶去救人的白月魁不知为什么，突然心里一冷，升起一种不祥预感。

    末世之中，这种感觉救过无数次性命。

    分心打量四周，没发现威胁，又有些纳闷儿。

    “轰......。”

    长刀悍然出鞘，死死抵住马克势大力沉一拳。

    “有烟无伤定律，我打赌，白月魁和马克还有那个山大全都屁事没有。”

    峡谷底部，两人碰撞位置溅起无数尘土，挡住几人视线，罗非鱼笑呵呵扯淡。

    “额......！！！”

    蕾拉和井子目光炯炯，陷入沉默。

    区区尘土，能遮住眼睛，却遮不住感知。

    “这么近的距离，即使不用见闻色霸气，光是通过气息都能把里面情况感知个七七八八。

    打赌？

    赌什么？

    赌谁身上沾的灰比较多？”除了苦笑，两女选择沉默。

    应和会显得很傻。

    实话实说？

    有些话，女仆跟主人实话实说，疯了吧！

    “没意思。”性格使然，如果这时候是大大咧咧的黛拉，亦或者没心没肺的大和，一定比井子有意思。

    下方战场，白月魁对上马克，逃出生天的山大和夏豆来不及庆幸，又要面对噬极兽攻击。

    没有马克帮忙，老板又被牵制，一时间陷入空前危机。

    控制的双颚兽被蛇狗攻击，夏豆感同身受，疼的龇牙咧嘴。

    山大更惨，随着时间推移，胳膊都被蛇狗抓伤一块。

    如果不是战斗经验丰富，躲得及时，就不是轻微擦伤，鲜血淋漓，估计胳膊都保不住。

    噬极兽的爪子可以在金属门留下深深痕迹。

    不止硬度惊人，力量更加恐怖。

    见两人陷入危险，即使没了箭矢，碎星仍然第一时间跳下去帮忙。

    特殊金属弓握在改造过的右手，强大的力量，即使单独面对一只蛇狗，仍然不落下风。

    “轰轰轰......。”手炮模式调整，不再标注灵息籽，反而射出攻击力极强的能量弹，胥童同样杀入战场。

    一时间，地面小队，除了那个半个脑袋改造的家伙，所有人都投入到战斗。

    周围噬极兽太多，白月魁虽然能够压着马克打，却抽不出时间拔出息壤，战场一时陷入僵局。

    “还以为能欣赏一场不错的战斗，热血厮杀。

    地面小队，还是大意了。

    碎星的箭矢如果足够，战局也不会像现在这样。

    果然，即使再有把握，面对敌人，没有碾压般的实力，也要多做几手准备。”

    “老大，我们加入战局吗？”侧头，井子询问。

    “去吧，去吧。

    再不去，地面小队几个人要是挂了，不好招揽对方。”

    挥挥手，罗非鱼一点动的意思没有。

    小场面，轮不到他亲自出场。

    “蕾拉...。”

    “明白。”

    两人对视，不紧不慢站起身，如同陨石砸向战场。

    手握刀柄，落地刹那，井子猛的拔出三天。

    名刀撕裂空气，留下一片银芒，照亮战场。

    斩击破空，呈现扇形，须臾之间，无数噬极兽一分为二。

    “轰轰轰......。

    死吧，死吧，全给老娘去死。”嘴角挂着疯狂的笑，蕾拉如同脱缰野马，尽情宣泄心中狂野。

    主人面前乖乖巧巧，在敌人面前，简直是个疯子。

    白嫩的拳头覆盖流樱霸气，如同战锤，所过之处，将一切粉碎。

    两人入场，地面小队无不动容。

    井子斩击横空，刀光冷冽，所过之处，噬极兽纷纷裂开。

    蕾拉拳拳到肉，噬极兽筋断骨折，灵息籽被武装色霸气从内部摧毁，异常暴力。

    两分钟不到，让地面小队陷入苦战的噬极兽被两人清理一空。

    “我原本以为老板已经是最强，这俩人...。”

    “战斗方式不同而已，如果不是马克限制，你们老板如果放开手脚，效率不会比我们低多少。

    都是小虫子，成年人和孩子解决，都是一击必杀。”

    正在感慨，身后突兀响起的声音，胥童只觉得头皮发麻。

    “什么时候？”

    回头，不可置信看向身后长刀归鞘的女人。

    快，太快了。

    前一秒还在战斗，下一秒已经出现在自己身后。

    没再搭理胥童，井子迈开步子，走向白月魁战场：“白头发的，那个叫息壤的东西我是没办法。

    如果需要帮忙，控制马克行动对我来说还不成问题，需要帮忙吗？”

    “不需要。”

    见井子不像敌人，白月魁放下心里担忧，目光凌厉看向越战越勇的马克。

    “耽误的时间已经够多，不陪你玩了。”长刀在手中挽个花，面对再次攻击自己的马克，白月魁深吸一口气。

    卓越的战斗技巧，配上毫不逊色的力量，开始教马克做人。

    四两拨千斤，马克身体如同沙包，毫无还手之力。

    格挡，卸力，借力，握住一根手指，猛的一个过肩摔。

    一连串防守反击，动作流畅，赏心悦目。

    “漂亮，不愧是老大看上的人。

    力量姑且不论，战斗技巧，时机把握，绝对一流。”盯着白月魁，井子似乎能看到女仆团第六位特殊存在。

    与井子相同，蕾拉同样被白月魁战斗吸引。

    不同的是，井子觉得挺好，她觉得竞争压力越来越大。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?搞一章，庆祝第三季。

    ?  

    ????  

    (本章完)

