    看着骷髅被烧成灰烬，兄妹俩相顾无言。

    无论是巫法可能存在的其余篇章，还是妖王乘黄，这两个方法都只能说尽人事，完全没个底。

    “哥哥也别太忧虑，你已经尽力了。”夜翎安慰道：“殿下知道了，也不会怪哥哥的。”

    “倒不是怕谁责怪，是担忧青君的处境。”秦弈轻叹道：“南离现在的状况是很严重的，我都不敢推演，如果我空手而归会是什么结局。”

    夜翎道：“那哥哥就跟我一起进妖城。”

    说这话的时候，她的大眼睛里似乎有一丝喜色，秦弈看出她的小小心思，揉揉她的脑袋：“磨刀不误砍柴工。妖城不是什么善地，不能太信任那只苍鹰的说法，我们还是得做好准备再去。”

    夜翎奇道：“什么准备？”

    “自身的实力永远是最佳的准备啊。”秦弈道：“这次我们的收获是很大的，应该消化一下再去。”

    夜翎便拿出药瓶：“血精在这里。”

    “你留着吧。这妖血之精是助你突破凝丹期用的，不是现在。”秦弈转头打量了一下石屋，沉吟道：“不出意外的话，这里应该有炼丹之所。你先好好消化一下蛟龙血脉，我去炼一炉血莲丹。”

    夜翎抬头看着秦弈，眼神有点小复杂。

    妖血之精，其实才是那炼妖阵真正的意义所在，那是凝聚了数不尽的妖怪之血，仅仅提炼出这么一滴精髓，原本该是助那只血蛟从化形巅峰踏入凝丹期用的。这东西若是拿到妖城，不知道多少妖怪梦寐以求，价值无法估量。

    而对于一位精通炼丹的“方士”而言，作用当然不仅仅是给妖怪突破的，可以用上的用途实在太多了。可秦弈连看都不看，默认就给她用的。

    事实上直到现在为止，此行的好东西都是她消受。妖蟒血脉涤身，妖血之精留存，即使是秦弈现在要炼的血莲丹，也肯定有她的一份。秦弈自己所得与她相比，实在太少了。

    而秦弈却一脸的天经地义。

    她没多说什么，抽了抽鼻子，低声道：“那我去修行了。”

    夜翎知道自己这样接连突破，基础不牢。而且妖血涤身的过程是被动的，自己还没来得及好好进行过修行引导，将血脉混融。秦弈说得没有错，这个时候对她来说，最重要的事就是先修行。

    修行每强一分，在妖城说话的声音都能更响亮一分。

    妖的世界，没有人类那么多道德与规则，妖怪的世界最适应的，从来都是丛林法则。

    …………

    石屋很大，有不少区室，夜翎随便挑了一间进去修行，秦弈便也打算去找找药材室或者炼丹室什么的。

    此时地上的火熄了，骨灰之中一抹玉色十分显眼。秦弈捡起一看，是枚戒指。

    他有些惊奇，夜翎的火可不是凡火，把骷髅烧成灰都用不了多少时候，这戒指居然能在夜翎的火里丝毫无损，材质很特别啊……

    流苏的声音传来：“芥子纳须弥，这是储物戒。”

    秦弈眼神骤亮。

    早就觉得身上各种药瓶符纸很不方便了，刚刚得到的桃子放身上都搞得怀里鼓囊囊的，他心中早都不止念叨过一次仙侠玄幻世界人手一个的储物戒了……

    没想到得来全不费工夫，这蹲在鸟不拉屎的荒山上的巫师居然还有这样的好东西！

    流苏感应了一阵，笑道：“这戒指没有禁制，无妨。你用我教你的意念传输之法，试着把精神探入戒指里看看。”

    秦弈试着送入意念。

    戒指里的状况纤毫毕现。

    大约也就一立方米的空间，没多大，里面空空荡荡，只有一个东西躺在角落，显得十分醒目。

    那是一块用骨头雕成的令牌。

    秦弈心念一动，令牌就到了手里，仔细一看，上面雕刻着一个狰狞的虎形，獠牙毕露。

    “这什么玩意？”翻来覆去看不出这令牌有什么法力存在，不知道干什么用的。一个随身储物戒里什么都没有，只有这么个废玩意……

    “他随身应该都是一些巫蛊法器，之前的战斗中用得弹尽粮绝了吧。”流苏道：“这令牌说不定是身份之属……”

    秦弈怔了一怔，若有所悟。

    这是一个荒山，往西是地图标注的险地，不知详情。往东就是妖城。

    这个巫师肯定不敢进妖城，也没有实力进西方险地。他独处荒山，资源匮乏，哪里来的各种布阵材料，哪里来的摄魂精金，哪里来的储物戒指？

    必然有人在背后支持他。

    要么就是西方险地里的某人让他打头阵，为了破妖城。

    要么就是妖城里的某一个妖王在暗中支持他……总之不会是乘黄，这巫师对乘黄的恶意满满，还想挑拨自己去对付乘黄呢。

    无论是哪一种，都可以作为给妖王乘黄的见面礼。

    秦弈戴上戒指，把令牌收了起来。

    被这个戒指一提醒，他倒也不急着进去找药材室了，便在废墟里翻了一圈，看看还有什么漏网之鱼。

    很快就看见了墙角躺着一面镜子，镜面已经破裂。

    “神视之镜，这不是巫法，是修士炼器。”流苏来了点兴致：“只要预作布置，就可以从镜中看见你布置好的方位发生的一切，这是给神识还未能外放修士们用的，处于洞府也可监视洞外，对你来说也正合用。这破损还可以修复，留着。”

    这便是为什么巫师独处山巅也能准确把握山上发生的一切，还能把桃子准确地往夜翎头上飞。秦弈也觉得很有用，也收了起来，再度找了一圈，只能看见很多被损毁的阵石，可以想象这一战的激烈程度，真不知道这位打上门的强者到底多猛。

    “这强者……”秦弈掂着一块裂成七八瓣的阵石，沉吟片刻，忽然道：“你觉得会不会就是乘黄？”

    流苏“嗯”了一声：“很有可能。这巫师在它眼皮子底下大肆杀戮妖怪，还满腔恶意想炼它，换了是我的话可不能忍。”

    秦弈犹豫片刻，又道：“不管是不是乘黄，你觉得……这人会不会是程程？”

    老实说秦弈怀疑这事很久了，程程从山上掉下来那时间，应该差不多就是仇家上门和巫师大打出手的时候，哪有这么巧的事情？

    流苏显然也在考虑这事儿，便道：“确实很巧，但我不能确认。如果真的是这位强者和巫师打得两败俱伤，导致实力暂失，那么程程必然带着严重伤势才对。可她没伤，反而是一脸从山上滚落造成的血痕。”

    秦弈沉吟片刻，摇了摇头，显然也很费解，这不符合常理。

    “算了，等进妖城再见到程程的面，应该就知道了……”秦弈绕了一圈，再没什么发现，便往里面走，想找找药材室。

    随手推开一间房门，扑面的热度呛得他后退了一步。流苏的声音已然响起：“巫祝祭火……秦弈，这或许是你此行最大的收获。”