
　　上午挑战一个强敌，下午去上层地下城提升自己的属性和技巧……

　　艾伦用实际行动告诉了贝尔真正的地狱训练是什么样子。

　　尤其是每天上午固定的越级挑战环节，对手百分之百要比他现在强出至少一个档次，基础属性更是全方位的碾压，甚至有好几次惨遭重创差一点就死了。

　　可当关键时刻，艾伦又会及时出手，用标价数万利法的顶级治疗药水将其救回来。

　　哪怕是断手断脚，也能立刻重新利用医疗忍术接上，或者施展阴阳遁让失去的肢体自己长出来。

　　在这种完全不用担心会残废、死亡的诡异状态下，贝尔渐渐习惯了同比自己更强的对手战斗，同时开始不断打磨原本粗糙无比的技巧。

　　才短短一个星期的功夫，他就已经从单纯的菜鸟蜕变成一个危险的刺客。

　　一旦发现对手露出破绽，那么必定会在下一秒抓住机会发动致命一击。

　　同样的，艾伦也每天下午轮流带着三只宠物深入地下城四十层左右，疯狂收个怪物们身上所携带的魔力。

　　凭借着压倒性的实力，他往往半个小时就能清理完整整一层的怪物，所以属性值如同坐火箭一样暴涨，没过多久便从LV1升到了LV2，同时还获得了三个技能和两个魔法。

　　技能：

　　武器大师（使用所有武器熟练度和威力上升）

　　射手（远程武器射程增加、命中要害几率增加）

　　聚能（可以通过长时间的魔力集中，让魔法发挥出原本数倍乃至数十倍的威力）

　　魔法：

　　元素附着（能够将任何一种元素附着在武器或是身体上，从而起到强化自身和破坏力的作用，每种元素产生的效果都会有所不同）

　　魔力爆炸（将自身魔力注入触碰到的目标体内，从而引发共鸣和剧烈的爆炸。威力与自身注入的魔力和对方身体蕴含的魔力成正比）

　　尽管由于升级的关系，所有的属性都已经全部清零变成隐藏值，但赫斯缇雅还是被吓得不轻。

　　因为对于大多数冒险者来说，LV1升LV2充其量只会觉醒一个技能，而魔法更是可望而不可及的东西。

　　可艾伦倒好，一下子就来了五个，而且个顶个的都是稀有且强力的能力。

　　当然，如果仅仅只是一个人这样，赫斯缇雅也不至于如此失态。

　　不过问题是，一旁的三条狼和贝尔也同样完成了等级跨越，同时都获得了相当不错的技能和魔法。

　　也就是说，才成立不足一个月的赫斯缇雅眷族，理论上已经有了五名LV2的冒险者。

　　这种速度说出去，绝对会让整个欧拉丽为之震惊不已。

　　毕竟上一个保持最速记录的人还是“剑姬”艾丝·华伦斯坦。

　　可就算是她，也用了整整一年的时间才从LV1升到了LV2。

　　但眼前这群家伙呢！

　　在没有成为冒险者之间就已经强到不像样子的艾伦和三条银色巨狼自然不必多说，有这样的升级速度并不值得大惊小怪。

　　但问题是贝尔！

　　这个最初被整个欧拉丽所有眷族拒绝的“废物”，竟然也能追的上艾伦的脚步。

　　虽然赫斯缇雅知道，艾伦一直在给贝尔进行某种极为凶残的地狱式特训。

　　可这也太快了吧！

　　看着手上这几张纸的记录，女神终于忍不住扶着额头吐槽道：“你们还真是给了我一个幸福的烦恼啊！”

　　“如何？上神大人！我升级了吗？”

　　贝尔显然最关心自己的力量提升，赶忙从床上爬起来，一脸急不可耐的询问道。

　　“嗯！恭喜你，贝尔君。你已经是个二级冒险者了！”说着，赫斯缇雅把那张纸直接递了过去。

　　贝尔接过来扫了一眼，立刻兴奋的高高跳起：“万岁！我终于变强了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“给，这是你的。”赫斯缇雅紧跟着又把剩下的几张纸递给艾伦。“现在我们要考虑如何向公会申报的问题了。”

　　“申报？”

　　贝尔不明所以的眨了眨眼睛。

　　“没错！申报！”赫斯缇雅严肃的点了点头。“根据公会的规定，所有冒险者升级都必须在第一时间申报，然后再由众神开会商量出一个称号。如果有眷族故意隐瞒不报的话，一旦被发现公会就会开出巨额罚单。而且你们升级的速度太快了！如果真的马上公布，那么必然会掀起一场风波。”

　　“无所谓！如果你不想出风头，那就压一压再上报，反正我们又不是交不起罚款。更何况，就算公布出去又能怎么样。不管是哪位神明，只要敢对我们出手，我便亲手送他回天界。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　通过这段时间的观察，他早就已经看透了这个世界的诸神。

　　那些黑暗派系的家伙暂且不提，居住在欧拉丽的神大多都十分恐惧被送回去。

　　这一点从各个眷族主力成员的称号就能看得出来。

　　当初可是有人提议给艾丝·华伦斯坦冠以“诸神新娘”的称号。

　　可结果呢？

　　洛基当众拍桌子表示只要谁敢点头，自己立刻就会去拉上眷族开战，直接把点头同意的神统统送回天界。

　　最后所有的神都怂了……

　　是的！

　　这些神对于返回天界的恐惧，甚至远远超过了死亡。

　　“正是因为这样所以我才担心啊！”赫斯缇雅轻轻揉了揉眉心。

　　相比起那些野心勃勃想要登上欧拉丽顶点的神，她并没有太大的野心，同样也不希望成为众矢之的。

　　如果艾伦真的干了什么出格的事情，最后一定会算到赫斯缇雅眷族的头上。

　　“所以你准备压一压在上报？”艾伦似笑非笑盯着赫斯缇雅。

　　后者颇为无奈的叹了口气：“唉……事到如今也只能如此了。先压到月底吧。一个月从LV1升到LV2虽然也有点惊人，但好歹比立刻上报强得多。另外，你最好也有点心理准备，接下来平静的生活要结束了。不管我们是否愿意，都将被迫卷入一场风波之中。”

　　“别担心！洛基眷族和芙蕾雅眷族都不会轻举妄动。至于其他的眷族，不管来多少我都保证让他们有来无回。相比起对付地下城里那些怪物，我其实更擅长对付人。”

　　说罢，艾伦随手将几张记录着升级后状态的纸点燃，然后看着它们一点一点烧成灰烬。

　　脚下这座城市说白了就是一个巨大的决斗场！

　　逃避是解决不了任何问题的！

　　那只会让你看起来软弱可欺！

　　所以他早就准备好宰一只鸡来吓唬吓唬那些围观的猴子。

　　只是暂时还不知道，这只鸡会是谁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十五章 谁会是那只鸡呢免费阅读。https://xs.23sk.com 