    只是瞅了一眼他们的战斗，楚天就开始到处寻找。

    终于找到了他要找的人。

    山崖下一个大石头旁，靠着一个人。

    见到侧脸，楚天就确认，那家伙就是白池。

    此刻，他左臂被齐根砍断。

    鲜血染红了半个身子。

    躺在那，不知死活。

    巨石边上一把战马长刀。

    已经短成两截。

    见到这一幕，楚天才知道，为什么被围攻中的卫晋，没有手持武器。

    楚天猜想，很有可能是卫晋偶遇了白池。

    两个人当场大打出手。

    白池不敌，就朝这里奔逃。

    因此，卫晋才陷入包围。

    至于那个殷亦冉怎么在这里，楚天却无法确定。

    整个山谷，里面各种植物很多。

    但是都没有楚天认识的，也没有散发灵气的植物。

    唯独对面悬崖上，横着生长出一棵小树比较奇特。

    上面有二十七个果实。

    楚天仔细看了一下，发现这东西他认识。

    那里竟然长着一棵……柿子树。

    就是北方冬天的冻柿子，或者柿子饼那种柿子树。

    在他神魂空间中，还有不少这种柿子和柿子饼呢。

    这东西，楚天不太喜欢吃。

    主要是味道太涩了，反而洛洛却很喜欢。

    于是他就在神魂空间中，存了不少。

    眼前这棵柿子树，没有散发出一点灵气，自然不可能是灵草。

    于是楚天就将目光转移开，在考虑现在就下去，还是在等等。

    这里已经有九个飓风城的人，自己干掉了一个，也就是说还有五个家伙没到。

    在等等，他们到了将他们一网打尽好了。

    反正卫晋那家伙，好像还能在坚持坚持。

    “好家伙，竟然是驻颜果，难怪会打起来！”

    才刚刚追上来的苗左，来到楚天身边。

    惊讶出声，眼睛瞪得如牛眼。

    楚天顺着他的目光，重新盯在那柿子树上。

    “驻颜果？”

    “对，是驻颜果没错。”苗左盯着下方，露出兴奋的神色。

    “你确定？”楚天也是一愣，这不就是柿子树吗，怎么在他嘴里就成为驻颜果了呢？

    “嗯……绝对没错！驻颜果不是灵药，却胜过灵药。

    其价值，乃是无价之宝……”

    他说到这里，楚天也是眼睛瞪大了。

    “你不会告诉我，这东西的功效……是永葆青春吧？”

    苗左的目光一直没离开过那棵树，缓缓的点点头。

    驻颜果，虽然不是灵药，却有着永葆青春的能力，虽然不能让人长生不老。

    但是却可以让适用之人，停止衰老。

    容颜、肌肤，永远保持在食用的那一刻。

    爱美乃是人之天性。

    尤其是女性更甚。

    楚天可以想象到，这驻颜果要是拿到蓝星上。

    怕是有人要倾家荡产，抢破头都要去买上一颗。

    不用说蓝星，就是眼前，那殷亦冉疯狂地朝驻颜果树方向突进。

    就知道……她也认出了驻颜果，并且知道他的功效。

    否则不会那般疯狂。

    对面的风烈，浑身布满了风元素，在围绕着他不停地闪动，仔细看去竟然是无数的小型旋风，围着他转动。

    周身布满了细密的旋风，风烈长发飞扬，双目如电。

    一拳击出，令空间嗤嗤作响，仿佛被割裂了一般，十分骇人。

    见到这一幕楚天眯起眼，没想到这风烈，身怀风元素的控制之力。

    却是一个近战高手。

    来到死亡之海，楚天接触到祭司中，全都是类似于法系的职业。

    都是远程放大招的那种。

    没想到，这风烈却颠覆了他的认知。

    当初和苟得儿战斗的时候，那老家伙一开始也拿出武器与之战斗。

    楚天却知道，他那些都是伪装出来的。

    他最大的实力，还是神魂和风元素结合的技巧。

    只不过，刚涌出来，还没施展出威力，就被卫都使用万兽印，控制万兽城的阵法，将空间给割裂。

    直接将他扼杀在萌芽之中。

    而他对面的殷亦冉，浑身布满细密的光线，不停地闪动，竟然是无数的雷电在流动，气势丝毫不输给风烈。

    楚天一愣，黄金隼，掌握了雷电之力？

    这两人交手间，风刀与闪电对抗。

    不停地发出闷声炸响。

    两人身边的一切，不停地破碎。

    一个掌控风、一个会飞。

    从天上打到地面，再打到空中。

    殷亦冉一直在想办法绕过风烈的阻拦，想冲到驻颜果树那边。

    但是，都无法成功。

    二人的实力，表面上看上去，在伯仲之间。

    楚天却知道，风烈在戏耍着殷亦冉。

    因为……风魂宗……可是风元素和神魂的混合职业。

    身为宗主之子，他风元素操控的造诣如此之高，神魂之力肯定也不弱。

    战斗到现在，他还没使用过神魂。

    “真是一场好戏啊！”

    楚天趴在地上感慨，两人战力都如此强悍，这样的战斗太少见了。

    这两人身上的气势，全部都是生死境。

    都是中期修为，不过他们的攻击却远超过自身实力。

    怕是战神境之下，都难寻敌手。

    “大哥，我们……呃……你上吧！”此时苗左跃跃欲试，怂恿楚天。

    “不急不急！”楚天趴在那没有动。

    苗左心中高低起伏，每一次殷亦冉冲击到果树附近的时候，风烈拦截她。

    两人对碰带起来的碰撞威能，都堪堪就将果树覆盖。

    这怎能不让他着急，万一果树在他们战斗中受损。

    那可是暴殄天物……

    看着那棵柿子树，楚天也颇为心动。

    上面有二十七颗果子，看上去已经全部成熟。

    一定要搞一颗给洛洛。

    还有叶翎、林语、马若琳、马姑姑、聂芸、点点、芊芊、叮叮、咚咚……

    楚天脑海中一瞬间闪过了好多自己认识的女人。

    其中竟然还有别人的老婆。

    尼玛……

    “呸……呸……呸……”楚天连呸了好几口，将脑海中的女人全部呸掉。

    当在看向那棵柿子树的时候，还是有种想法！

    一颗果子肯定是不够的！

    不如连根拔了吧！

    带回去种起来，没准可以收获更多。

    那一颗驻颜果树，在对面的悬崖上，是从悬崖缝隙中横着长出来的。

    想要过去，必须穿过战场，那样太显眼了，直接拔走的概率太低。

    冲下去加入战斗的话，这群家伙要是察觉不敌。

    出手毁坏果树，貌似也没有好办法阻拦。

    他可是知道，这群飓风城的家伙，都会使用大范围的攻击。

    对他伤害没多大，却可以轻易将那果树粉碎。

