
　　玉青时其实是不想来的。

　　毕竟事情闹到这个地步，绿茵不可能抵挡得住贪欲的诱惑，她一定会在叶家门前大闹一场。

　　而她一闹，就能彻底打消叶家所有人心中的侥幸。

　　自今日过，叶明朗三个大字就会被钉死在耻辱柱上。

　　人们提起玉青霜曾经与他的婚事，最多就是感叹一句遇人不淑，性子刚烈不肯屈就，但是绝对不会将任何的诋毁之言攀扯到她的身上。

　　退婚已成定局，这个时候来看与不看，其实意义都不大。

　　看了说不定还更糟心。

　　但是她不想来，抵不过玉青霜说自己想来。

　　玉清松和秦元宝回去后，定北侯就直接派了人在叶家的门前打探情况。

　　绿茵人还没到叶家门前，定北侯府里的人就得了消息。

　　定北侯满脸怒容久久不能回神，老夫人和侯夫人气得食不下咽。

　　而恍惚了许久的玉青霜却在这个时候说，她想来瞧瞧。

　　说到底，这事儿闹到现在，受害最大的就是玉青霜。

　　她只是听从了家中长辈的决定，只是在安心且紧张地期待自己的未来夫君，但是谁又能想到，精挑细选出来的人竟然会是实实在在的人面兽心。

　　老夫人和侯夫人本来是不同意她出门的，然而玉青霜难得的坚持，死活一定要出来看看。

　　见她气得双眼通红，玉青时心中实在不忍，索性就陪着她走了一趟。

　　可谁知道，刚走到门前就正好听到了这么一段话。

　　不光是绿茵没想到印有定北侯府徽记的马车会出现在这里，就连赶出来的叶家众人也没想到，玉青时竟然会在这时候赶着过来。

　　听出玉青时话中的强硬和生冷，再一看跪在地上的绿茵和身边的两个孩子，叶夫人的心里咯噔一响，当即就觉得不妙。

　　她勉强挤出了几分笑，放下了长辈的架子迎了上去，说：“这不是侯府的大小姐吗？”

　　“迟迟，你怎么来了？”

　　“走走走，赶紧随着伯母进屋去坐下歇会儿，吃一盏茶再……”

　　“夫人客气了。”

　　玉青时不动声色地避开叶夫人伸过来拉自己的手，唇边挂着疏离又漠然的笑，漫不经心地说：“原本只是想着出来逛逛，可没想到竟能在此目睹如此一场好戏，说来也是凑巧了。”

　　她意味不明地看了满脸惊骇的绿茵一眼，淡淡地说：“只是不知道是我少出门的缘故，还是为着别的原因，这位夫人瞧着倒是眼生，像是不曾见过的样子。”

　　“长姐，你是养在家门中的大家闺秀，自然不会接触到外头这些乱七八糟的货色。”

　　“你还不知道吧？这位就是为叶家公子生了一儿一女的夫人，虽说是尚未行大婚之礼，可这孩子都生了两个了，想来大婚也就是在不久之后的事儿，说不定往后还能有来往呢，你眼生一次就罢了，下次再见了可不能继续眼生了，否则叶家少夫人好大的威风，说不定当街就要让人拿了你去打板子了。”

　　出其不意插嘴的玉清松目光冷冷地看着眼前的乱象，搭在身侧的拳头再度缩紧的同时阴阳怪气地说：“你之前不是还问我，是谁在大街上就要让人拉了我和元宝去挨打的吗？”23sk.Com

　　“喏，就是这位叶家少夫人身边跪着的小少爷，哪怕是过去了这么一会儿了，我现在想想都还是怕得很呢。”

　　玉清松的话一说完，绿茵的脸色就显得更差了些。

　　她咬牙摁住了身边小孩儿的脑袋，押着他说：“小侯爷不必为此动怒，说来都是这孩子年岁太小了不懂事儿，都是他的错。”

　　“你还愣着干什么？赶紧给小侯爷道歉，你……”

　　“别。”

　　“叶家小少爷的礼，我受不起。”

　　玉清松狠狠剜了脸色大变的叶夫人一眼，翻了个白眼就退到了玉青时的身后。

　　叶夫人心急如焚地解释说：“不是这么回事儿，小侯爷误会了，这……”

　　“原来是这么回事儿。”

　　玉青时若有所思地打断叶夫人的话，浅笑道：“说来惭愧，我家清松年少不懂事儿，说话也没个分寸，一时说话不懂分寸，还望叶夫人和小少爷莫怪才是。”

　　“我……你听我解释，不是……”

　　“说起来叶家与定北侯府也是交好多年的故友，我父亲与叶家老爷子也是旧相识，按理说这么大的喜事儿，本该早些知会一声，也好让我们备下厚礼前来贺喜才是，只是不知是为了什么，这么大的喜事儿，我们竟都被瞒在了鼓里。”

　　一直沉默着站在最后的玉青霜缓缓摘下头上的纱帽，面无表情地看着眼前的众人，学着玉青时怼人的口吻，轻描淡写地说：“夫人该早些说的，家中子嗣有了传承，叶明朗娇妻在怀儿女在侧，这岂是一份薄礼能恭贺的？”

　　“只是刚才有句话我听着好像不太对，这是叶家的喜事儿，我们来贺个喜也就差不多了，怎么还攀扯到了我的身上？”

　　“我跟你们叶家的人素不相识，我可受不住这份特别。”

　　在没有看到玉青时姐弟几人的时候，叶夫人虽然为叶明朗这事儿糟心，但是也没觉得这是多大的事儿。

　　毕竟叶明朗是男子。

　　自古以来但凡是男子，就少不得有些被人传谣在外的风流韵事。

　　纵然是失了些许分寸，但那也都不是什么不可饶恕的大事儿。

　　所以哪怕直接被定北侯府的人挡在了门外，但是她还是抱着侥幸心理，觉得为了玉青霜的名声着想，定北侯府的人不可能纵容此事闹大，甚至还会帮着安抚安顿，叶明朗和玉青霜的婚事也会如期进行。

　　就算是亏了几分理又能如何？

　　出嫁女就是婆家人，娘家势再大，玉青霜入了叶家的门以后，还不是要受她的拿捏？

　　一个出嫁的姑娘，又能闹出多大的阵仗？

　　可一听玉青霜这明显在划清界限的话，她心里的那种笃定立马就消了个烟消云散。

　　这是要当众退婚的意思啊！

　　叶夫人意识到这一点后心神大乱，彻底没了之前那种说不出的淡定之姿。

　　玉青时眉心微拧看了玉青霜一眼，眼底不曾说出口的全是说不出的担心。

　　玉青霜与她对视一眼，唇边溢出一抹淡淡的笑，不以为意地说：“姐。”

　　“我知道你想说什么。”

　　“但是这是我自己的事儿，我能处理好。”

　　“定北侯府出来的姑娘，不管是嫁给王公贵族，还是嫁给平民匹夫，骨子里的傲气都是不会散的。”

　　玉青时和玉清松敢站在她的前面。

　　她就敢自己走出来抵抗所有的牛鬼蛇神。

　　无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第545章 当众退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 