    “我去这只精灵是傻了吗？”

    “这张星宇运气也太好了吧，遇到一只脑子有坑的精灵！”

    “我都怀疑这一只精灵是做了标记的，故意给张星宇的！”

    “我他么嫉妒了，这是要保送张星宇成白郡的总状元吗？”

    所有人将目光聚焦到了张星宇的画面之上。

    张星宇的考场之中！

    这一只精灵看着对面有些激动，眼中含着泪光。

    只见她一步一步的走向了张星宇，丝毫没有动用她身后长弓的意图。

    而此刻在张星宇身侧的白雪，也是一步一步的迎了上去。

    她也是激动异常！

    她怎么也没有想到，在这个考场之中，竟然会遇到自己的同族！

    这一种同族的血脉关系，让她们见到第一面的时候，就相互之间熟悉万分！

    白雪和另外一只精灵，这个时候相距只有一米的距离！

    “精灵队长艾云丝，见过女王陛下！”此刻的精灵想要躬身行礼。

    “艾云丝，不要行礼，暴露我的身份，叫我白雪就行！”这个时候的白雪双手托起艾云丝，然后轻声的说到。

    “女……白雪这一切到底是怎么回事？我们精灵一族可都是盼着你回去呢，你的实力……”这个时候的艾云丝看着白雪欲言又止。

    “这个说来有些话长，你还是来见过我的……主人吧！”这个时候的白雪看着艾云丝说到。

    “主人？”艾云丝这个时候有些迷茫。

    到底是谁能够成为她们尊贵的精灵女皇的主人。

    此刻她走向了张星宇！

    然而当她看到红妆之后，顿时从背后拿出了他的长弓，随时做好了战斗的准备。

    看着艾云丝有些紧张的模样，白雪直接按住了她的长弓。

    “我和黑暗精灵女皇现在是…朋友了！”此刻的白雪看着艾云丝说到。

    “朋友？”艾云丝这个时候，感觉到自己的脑袋不够用了。

    她这个时候看向了张星宇！

    虽然外形勉强算得上英俊！

    但是这全身毫无能量波动，完全就是一个普通人。

    这何德何能，能够让她们的女皇作为御兽，一定是这卑鄙的人类强迫的。

    此刻的艾云丝看着张星宇充满了敌意！

    说着就想要搭弓射箭，直穿张星宇的心脏！

    此刻考场之外的一众人。

    看着张星宇考场之中如此突变的画面，顿时炸开了锅。

    “我艹！还是这只精灵会玩啊！”

    “我为刚才的话语道歉，这精灵真是足智多谋！”

    “我看这一次张星宇怎么死！”

    “这张星宇还是太年轻，以为自己有两只精灵，就能套近乎了？”

    “精灵可是最仇恨自己的同族被契约了，这一下张星宇完了。”

    此刻在白郡城的一众少年，看着这一只精灵将箭羽对准了张星宇，一时间兴奋起来！

    而在月城的广场之上，一众大佬们这个时候内心也是一紧！

    他们没有想到，这精灵竟然有如此的心思和计谋！

    不知道这张星宇如何抵挡这一次的攻击了！

    而在张星宇的空间之中，张星宇还是一脸的淡定！

    他知道在红妆和白雪的眼皮底下，自己绝对不会被这一只精灵所伤的。

    果真下一刻白雪的手伸了出来，直接拉住了艾云丝的双手！

    而自己的身上多了一层椭圆的护盾！

    “我劝你放下手中的弓箭，不然你可能会死的很惨！”这个时候红妆冷冷的说到。

    此刻的艾云丝有点不敢相信自己的耳朵！

    眼前的两位曾经对立，打的你死我活的精灵女皇，这个时候竟然会同时保护一个弱不禁风的人类！

    这个世界是疯了吗？

    他知道有着两位精灵女皇的存在，她想要伤害眼前的敌人根本没有可能！

    “艾云丝，事情一会在向你解释！现在把你背后的弓箭先给主人吧！”这个时候的白雪看着艾云丝说到。

    精灵的弓箭可是她的本命之物！

    如果精灵不愿意，你强行取下的话那么她的心神会受到强烈的损伤。

    所以听到这一关的时候，一众人认为这一关很容易！

    但是真正了解精灵的人才知道，这必须要精灵心甘情愿才行。

    不然一不小心可是会直接被淘汰的！

    这就是这一关的陷阱，也会让无数的考生淘汰。

    这一关考的就是一众考生，对于攻心的能力。

    此刻的艾云丝听着白雪的话语，一时间有些愣住了。

    对于一只精灵而言，她们身后的弓箭就意味着她们的生命。

    对于精灵而言除非是自己的亲近之人，否则她们不会将自己的弓箭让他人保管的。

    但是此刻看着白雪真切的眼神，他还是从她的背上取下了弓箭。

    这是对于精灵女皇的绝对信任！

    她知道精灵女皇最在乎，的就是他们族人的生命。

    这个时候张星宇接过了艾瑞斯的弓箭，下一刻一个声音响起了。

    “恭喜第一个通过第四轮的考生，其他考生再接再厉！”

    听到这个声音，其他考场的考生这个时候炸了！

    “我他么的还在躲避精灵的攻击，就有人通过了？”

    “这还有人性吗？”

    “我这英俊的皮囊，都没能打动精灵，还有谁能比我更帅吗？”

    而这个时候还在跟精灵谈条件的林清雅，听到竟然有人第一个通过了第四轮，一时之间也是有些惊讶！

    她这个时候已经让精灵停止攻击了，只要在有一段时间，她就可以将精灵拿下，然后取得她的弓箭了。

    毕竟女人何苦为难女人！

    而且她开出的条件可是诱人万分！

    白郡城的广场之上：

    “这他么的，什么情况？”

    “这精灵果真还是没脑子，又被张星宇忽悠了！”

    “真是便宜张星宇了，又让他过了一轮！”

    “哼！不过是走了狗屎运罢了，正好他有两只精灵，不然早就淘汰了！”

    “下一轮可是有他好看的！”

    “赌一包辣条，下一轮他一定会被淘汰的，一个靠着女人的怂货罢了！”

    此刻在白郡城的广场之上，一阵的声音此起彼伏，恨不得张星宇立马被淘汰掉。

    月城的广场之上：

    “宇神牛批！”

    “看看这就是宇神得人格魅力，简直是一笑倾城！”

    “是啊！这动都没动，这第四轮就过了，我赌两包辣条宇神第五轮还是第一个过的！”

    这个时候在月城广场之上，一众少年们也是兴奋异常。

    毕竟张星宇可是代表着他们月城，如果能够获得这白郡的总状元。

    这可是他们整个月城的荣耀！

    而此刻在张星宇的空间之中，此刻三只精灵情同姐妹，一时间聊的热火朝天。

    张星宇不禁感慨还真是姐妹情深！

