    商进财本来在里面拉屎，突然就夹断了。

    “真的假的？可别是骗子。”

    “是真的！我明天就可以去店里拿奖品，只要出示身份证，其他什么都不用。”

    商进财屎都不拉了，从卫生间出来：“是纯金的吗？”

    爱金人士苏兰兰满面红光：“人家是八福珠宝，那么大的店面，怎么可能拿假金子糊弄人。”

    商进财左想右想，摸摸光头：“我还是觉得有点不靠谱。”

    “那你明天跟我一起去。”

    “好。”

    商进财继续去拉屎。

    苏兰兰在客厅里上蹿下跳了一阵，开始给小姐妹们报喜，挨家挨户地。

    “翠花，我中奖了！”

    “一条金项链，43克呢！”

    翠花不相信，并且举出了表弟被骗八千块的反面例子。

    苏兰兰兴奋得头都笑歪掉：“我可没你表弟蠢，我这是真的，明天就可以去店里领奖。”

    不管翠花信不信，反正苏兰兰只负责当个大喇叭，说完后就挂断，换下一个继续报喜。

    “小菊，我中奖了！”

    “四十三克的金项链！”

    小菊羡慕嫉妒恨。

    苏兰兰再换个人打。

    “红霞，我中奖了！”

    再换一个。

    “水娇，我中奖了！”

    “……”

    估计不出三天，龙泉花园的狗都会知道十一栋二十九楼2901的苏兰兰女士抽奖抽中了一条重43克的八福珠宝金项链。

    并且，狗都会羡慕她。

    十一点五十六分，一辆出租车停在了星悦豪庭的小区外面。

    师傅见后座的客人没有动静，回头唤了一声：“小姑娘。”师傅提醒，“星悦豪庭到了。”

    商领领睁开眼睛，额头上沁着薄薄一层汗，她坐在位子上缓了缓，从包里拿出手机，扫码付款。

    “谢谢师傅。”

    “不客气。”

    外面的雨还没有停，雨势比刚才小了一些。

    商领领撑开雨伞，下了车，脚一落地，凉凉的夜风鼓动裙摆，刮着皮肤吹过。小腹隐隐地疼，她皱着眉，用一只手按着，没有血色的唇被她咬出了一个浅浅的牙印。

    雨雾很密，把光线模糊了，商领领走了几步，隐隐约约看到一个人影，在路灯下面。她没有看清脸，但认得那把雨伞。

    她拖着有点重的脚步，走过去：“你是来接我的吗？”

    雨伞被举高，伞下的人露出完整的轮廓。

    胸中有丘壑，眉目作山河，心里有花，手里有剑，有慈悲心肠，有金刚手段。

    是景召。

    他说：“我来拍雨。”

    他手里拿着相机。

    商领领走近他，伞影重叠，他伞上滑落的水滴打在她伞上，声音就响在耳边、响在雨雾里、夜色里，安静又喧嚣，像空旷的深山里传来的鼓声。

    她仰起头，向寒冷投降的那一肚子哀愁在看到他之后又卷土重来，额头的碎发早就湿了，眼眶也润了，嗓子也潮了：“景召。”

    “我很冷。”

    再强悍的人，生一生病，盔甲也会软掉。

    两把伞靠得太近，小股小股的雨顺着商领领那边的伞骨流到景召这边，

    他在看她，没注意到相机被打湿了，手腕上的旧手表也被打湿了，因为年岁太久，表带已经不光滑。

    “先进去。”

    商领领不动，被风吹沙了声音，可怜又委屈：“我很冷。”

    光线太暗，谁都看不清景召写进了眼睛里的情绪，只听声音，还是那么冷静：“我没有衣服脱给你。”

    他出门时忘记了拿外套，也忘记了给胶片相机换电池。

    不过商领领自然也不是想要他的外套，她就想借着天气、借着浑身的不舒服耍一耍赖。

    “不能抱我吗？”她的居心反正已经很明显了，就不藏了。

    她扔掉伞，摇摇晃晃地走到景召的伞里，眼睛里好像有两个他，在打转：“景召。”

    她伸手抓住了景召的袖子。

    景召低下头看她的手，倒没有推开。

    她再往前走一步，眼里两个他变成了三个，她晃了晃头，想把视线里旋转的倒影摆正，身体却提不起劲，猛地往下滑。

    咣的一声，是相机砸地上了。

    景召接住了她，本能地、没做思考地扔掉了相机，他那么宝贝的相机。

    他虚揽着她的腰，掌心朝外，让她把重量都靠在自己身上：“你怎么了？”

    商领领眼尾泛着湿润的红，不说话，就定定地看着他。

    他摸了摸她的额头，很烫。

    “我送你去医院。”

    商领领摇头，把脸埋进他怀里，两只手揪紧他腰侧的衣服，温言软语地嘀咕：“都怪你，你怎么能让我一个人洗车，我还特地穿了裙子，可是你让我一个人洗，我都要被冻死了。”

    她声音里有很重的鼻音，加一点点哭腔，就惹人怜爱得不得了，都不用怎么控诉，就会让人觉得全是对方的错，对方罪该万死。

    “都怪你。”

    景召笔直又僵硬地站着：“嗯，怪我。”

    躲在他怀里的女孩子终于抬起头，用泪盈盈的眼看他：“那你还我一次。”

    风太大，伞轻微地晃，裙摆被卷着，石板路旁的夹竹桃掉了叶子，只有景召揽着商领领的那只手纹丝未动。

    这会儿的他出奇得好说话：“用什么还？”

    “你跟我说一句话。”

    “什么？”

    商领领眼眶通红通红的，也像这天一样，在下雨：“我们领领最漂亮。”

    她想听景召说“我们领领”，像苏兰兰那样。

    景召绷着唇线，没有开口。

    “你怎么不说？”

    “你又要反悔吗？”

    “有那么难吗？”

    她声音越来越小，仰着的脑袋耷拉下去，连揪着他衣服的力气都没有，手松开，往下滑。

    “你——”

    景召虚揽着的手收紧了，贴合地抱着她：“我们领领最漂亮。”

    他说过，这类似的句话。

    他对陌生人说过，她很漂亮，看过不会忘记的漂亮。

    他十九岁就规划好了之后一生的路，里面没有儿女情长。今年秋天、十月十三号，商领领横冲直撞地闯了进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    心中有丘壑，眉目作山河，心里有花，手里有剑，有慈悲心肠，有金刚手段。

    原话出自李爱玲的《你才是自己的过来人》，我稍微改动了几个字。

    我给景召设了不少谜，别着急，前尘过往马甲秘密一个一个解。景召是我写过的、心思藏得最深的一个男主。

