    这一周的积分排行榜，因为“Gu”出现在第一名，并且以远超第二名的数字，一时间被人当成“轰动性事件”传播开来。

    很多人都想知道“Gu”的庐山真面目，不过他们往下一扒，硬是找不到“Gu”本人出镜的任何画面。

    【靠，没想到出了这么一匹黑马。】

    【新人吧？这么强！】

    【上一周的墨玉就让人叹为观止了，这一周的Gu更是让人料不到……集训营卧虎藏龙啊！期待他们在全球比赛上的表现！】

    【小道消息，据说这个人基本不上课，跟白术一样。】

    【小道消息，据说这个人叫顾野。没错，就是电竞圈所有战队都想得到的大魔王——顾野。】

    【同名同姓吧，不要碰瓷电竞圈好吗？】

    【顾野那畜生指不定在哪儿逍遥呢，怎么可能画漫画！能不能自觉闭麦？！】

    ……

    “顾野。”

    乙班某宿舍里，纪依凡看着手机上的评论，眸色沉了沉。

    她紧紧咬牙。

    因为白术扣掉她10积分，她没法超过简以楠和墨玉。

    因为一个忽然冒出来的顾野，她直接被挤出前三名。

    ——原本她的计划是第一名！

    不知怎么回事，她每次都将计划安排得完善妥当，密不透风，可真正实行的时候，永远会有差错。

    来集训营快一个月了，她尽量避免不跟白术正面起冲突，但现在，依旧是事事不顺心！

    白术就是她的克星。

    “嗡嗡嗡。”

    手机振动着，是白缺来的电话。

    纪依凡吁了口气，接了电话，声音柔软，“小舅。”

    “小凡，在学校怎么样？”白缺问。

    “挺好的。”

    纪依凡声音低低的。

    听到纪依凡的语气有异，白缺敏锐察觉不对劲，“是出什么事了吗？”

    “没有。就是没拿到第一，有点失望。”纪依凡闷声说完，顿了顿后又振作起来，“没事的，小舅。你找我是有什么事吗？”

    “哦。想问你这两天能不能请到假，家里想让你回来吃个饭。顺便商量一下退婚的事。”

    退婚。

    这两个字在心里颠来倒去的，让纪依凡眼睛微微一眯。

    哪怕顾野周末排行榜的积分再高，也不过是顾家不受宠一废物……

    光是“退婚”这个事，就足够顾野抬不起头了。

    原本郁结在心中的那口怨气，倏地消散了，纪依凡长长地吐出口气。

    “嗯。明天晚上我可以请假。”

    “那行。我明晚来接你。”

    没有多聊，二人挂断电话。

    纪依凡心情舒畅，重新登录漫画NO.1的网址，然后刷新积分排行榜。

    但——

    最新入眼的排行榜，却让她呆愣愣地僵在原地，全身血液倒流。

    【第一名：Echo，4301积分。】

    *

    就在网上扒“Gu”，扒得不亦乐乎之际，最新刷新的积分排行榜，如同一记炸弹，登时炸得所有兴致高昂的人哑巴了。

    【……】

    全网只当自己做了一场梦。

    而且，是噩梦。

    【我没记错的话，白术的笔名叫Echo吧？】

    【？？给点提示，我是在做梦吧！】

    【四千？！白术是在抢分吗？！】

    ……

    他们懵了。

    他们炸了。

    一群人被这最新排行榜刺激得神志不清，甚至有的已经扬言集训营不给个说法就举报他们公然作弊了。

    而——

    某宿舍里，眼睁睁看着白术兑换了【4300】积分的江南枝，目瞪口呆。

    好半晌后，她恍然回过神，又狠狠捏了自己一把，才算是回味过来。

    “白妹妹……”

    江南枝喃喃地喊。

    白术斜眼看她。

    江南枝倾身过来，双手搭在她肩膀，紧张道：“你没作弊吧？”

    “没有。”

    “那你这积分……”

    “PK赢来的。”白术说得轻描淡写。

    “……”

    江南枝裂开了。

    ——你到哪儿找那么多冤大头给你送积分啊啊啊！

    要知道，像简以楠、墨玉、纪依凡这样的，积分能达到一千左右，就已经算是很牛掰了。

    就算是一开始的捞份小达人·即墨诏，现在也才八百多积分。

    因为越到后面，他们就越能意识到获取积分的难度有多大，于是也因此愈发珍惜手中的积分。

    江南枝手里这一百多的积分……纯粹是她人缘好，有不少人愿意跟她私下PK。

    但，也来之不易。

    可是，她辛苦奋斗两周得来的积分，还不如成天偷懒逃课的白术零头那么多！

    “我还有一两千金币没兑换，你有需要吗？”白术见江南枝不说话，主动问了一句。

    “……”

    江南枝震惊地瞪大眼。

    尔后，她捂着胸口，匆忙后退两步，难以置信地盯着白术。

    白术：“嗯？”

    “你个——”江南枝伸出手，指着白术，佯装吐了口血，像个彻头彻尾的戏精，一字一顿吐出两个字，“变、态。”

    白术：“……”

    既然这么有精神，那就甭管她了。

