    杨牧离开众人视线之后，直接化身一道黑影出现在了黑影王国之中。

    虽然有了属于自己的始球空间等几个空间，但是杨牧还是非常习惯性的出现在黑影王国中。

    但是在杨牧的内心里面，对于黑影王国和自己的黑影兵团还是有着特殊的情感。

    毕竟是这些家伙在自己最弱小的时候救了自己一命，更是在之后的一段时间内帮助自己成长起来。

    出现在自己的专属王座上，杨牧唤出了系统。

    “系统，给我打开永恒转盘，我要抽奖！”

    带着一种豪横的语气，虽然自己的积分只能够抽一次永恒转盘，但是气势必须到位。

    【“叮！”永恒转盘已开启。】

    下一刻，杨牧的心神陡然出现在一片闪烁着星光无垠的空间之中。

    头顶之上是一颗颗璀璨无比的星辰。

    看着身边的环境，没有了以往熟悉无比的巨大转盘，杨牧还有些不太适应。

    “系统，我要怎么抽奖？”

    杨牧刚刚说完，只见他的身前浮现出了十二颗各不相同的微缩星球。

    【“叮！”本次永恒转盘奖励共十二项，宿主本次抽取的奖励将为其中一项。】

    “那么，开始抽奖吧！”

    杨牧说完之后门，只见身边的那十二颗星球开始绕着杨牧旋转。

    “停！”

    当杨牧喊出停的那一刻，一颗星球直接飞出，然后轰然炸裂开来。

    只见其中出现了一个浑身长满了骨刺，双眼赤红，散发着混乱，狂暴，扭曲，杀戮气息的怪物。

    然后那个怪物慢慢化作粒子消失，只在原地留下了一颗跳动的心脏。

    【“叮！”恭喜宿主获得完美毁灭日血统，是否立即融合！】

    “等等！先不融合。”

    杨牧急忙说道。

    【“叮！”奖励已发放至系统空间之中，宿主可随时提取。】

    这还是杨牧第一次抽中血统类的奖励，他并没有第一时间选择融合。

    因为还没有搞清楚毁灭日血脉到底是什么，不过他感觉自己似乎是对其有着印象。

    “毁灭日！”

    这个名字是在哪里听说过呢！

    杨牧口中喃喃的说道，随后开始调阅起自己前世的记忆。

    当一个身穿蓝色紧身衣，胸口顶着一个金色的S，身后是大红的披风的身影从杨牧大脑之中浮现之后。

    “漫画！超人！氪星！”

    杨牧顿时知道了眼前这个血统到底是什么东西了。

    这是上一世杨牧看过的系列漫画中出现的一种恐怖的怪物。

    “卧槽，毁灭日都出来了，为什么就没有给我抽中超人的血统！”

    杨牧顿时有些捶足顿胸。

    毕竟是一个晒晒太阳就能够变强的挂逼血脉，而且随着晒的太阳时间越长，实力将会提升得越恐怖。

    不过，毁灭日同样有着无穷的潜力，而且与超人算得上是同根同源了！

    因为他是氪星科学家为了培育完美氪星人而意外诞生的恐怖生物。

    氪星的一个科学家用一个新生的氪星婴儿做实验。

    从那个婴儿出生的那一刻开始，那名科学家就将他杀死。

    然后再用他的基因使用克隆技术让他得以重生，然后再次杀死，而且用不同的方法杀死。

    就这样循环往复，无数次的不同的方式的死亡与重生之后，对于死亡他已经完全铭刻在了他的基因之中。

    然后在不知多少次的实验之后，这个生物竟然克服了死亡，成为了不会死亡的存在。

    那一刻，科学家无论再使用任何的办法都不能再彻底的杀死他。

    因为，克服了死亡之后，即便被杀死也会重生。

    意识到造出了一个无法控制的怪物之后，氪星这个bug文明用全力将其封印了起来。

    不过最后还是因为氪星的毁灭而被释放。

    而且更加恐怖的是，毁灭日拥有着无限的体力，无与伦比的适应力和进化能力。

    他的进化速度，真正能够做到比光还要快。

    毁灭日身体中的每一颗细胞无时无刻不再疯狂的变化着，完全不会有固定的特征。

    能够根据不同的环境和敌人，在顷刻间自行进化出免疫甚至是反制对方攻击的手段。

    毁灭日才是真正的同一种招数无法对他使用两次。

    因为，在第一次之后，毁灭日就会立刻进化出免疫这种招数的能力。

    杨牧越看，似乎越觉得这个毁灭日血统似乎才是更加bug的存在。

    但是，正是因为如此，毁灭日在拥有恐怖潜力的同时却放弃了外表与意识。

    这也是杨牧刚刚看到了，毁灭日的外形是一个狰狞恐怖的怪物形象。

    而且，因为是意外中异变诞生的产物，毁灭日的意识是混乱无序的，他就是一台永远不知疲倦的杀戮机器。

    不过杨牧注意到，刚刚系统给自己的提示是完美毁灭日血脉。这其中难道有什么猫腻。

    “系统，你悄悄告诉我，这个毁灭日血统与我所知的那个有什么不同。”

    【“叮！”宿主抽取的毁灭日血脉已经被优化过，将不会改变宿主的外表与影响宿主的思维。】

    “我就知道，系统你还是爱我的！”

    “之前还怀疑你吃我的积分回扣，是我的错，我检讨！”

    在得到了系统的肯定回答之后，杨牧瞬间来了精神。

    “果然，我还是那个系统最爱的崽！”

    杨牧此时已经将要迫不及待的要融合毁灭日血统了。

    【“叮！”系统提示，宿主融合毁灭日血脉之后，身体中的一切力量将会完全被血统所容纳！】

    杨牧一听，这不是好事嘛！

    但是随即就想到，符咒可还没有经泉水女神的手呢！

    玄钰的不死不灭可还要靠它们呢！

    所以，杨牧还是含泪再次将那颗跳动的心脏放回了系统空间之中。

    但是杨牧发现了不对劲，原本同样存放于系统空间中的塔拉面具现在已经完全消失不见了。

    “不会吧！”

    杨牧想到了一个可能。

    “系统，我的面具呢？”

    杨牧虽然心中已经有了答案，但是却还是忍不住问了系统一句。

    【“叮！”宿主已经有了答案不是吗？】

    听到系统的回答，杨牧虽然欲哭无泪，但是想想也还好，反正最后还是会出现自己身上。

