    宁王世子看了看那屁颠屁颠跑到自己面前行礼的薛广胜，似笑非笑的开口：“此次讨伐伯爵府，薛城主乃是临时志愿加入；”

    “这期间便是立有战功，事后恐怕也得不到太多的功勋奖赏。”

    “你确定还要趟这浑水吗？”

    薛广胜坚定不移的点了点头，义正言辞道：“岳家国贼，人人得而诛之！”

    “薛某此番仅代表个人出战，绝不为奢求任何功勋奖赏；”

    “只要能为君上分忧、为公子的讨伐军略尽微薄之力，便于愿足矣！”

    宁无缺故作矜持的一笑：“薛城主真乃义士，有心了！”

    薛广胜顿时红光满面。

    他之所以跳出来，一方面是为了报当日打脸之仇，另一方面，则是为了趁机抱大腿。

    这位薛城主看得很清楚：哪怕自己在此役中出工出力、没落下任何官面上的奖赏；

    只要能搭上宁王世子这根线，那就算是赚到了！

    “全军，继续前进！”

    宁无缺大手一挥，两万五千人、或推或拉着上百件大型攻城器械，步步逼近岳丰堡的所在。

    原本热闹的街道，穿梭的人群，在城门开启的瞬间一哄而散。

    此时大军过境，家家户户更是紧闭门窗。

    一些胆大的，才敢通过窗户缝儿、屏住呼吸，小心翼翼的往窗外张望一眼。

    “我的妈呀，这么多人？”

    “还带着如此之多的攻城器械？！”

    “这一旦开打，不削半个时辰，小小的岳丰堡就将被夷为平地了吧？”

    “咱们会不会也跟着遭殃？”

    “那应该不至于，咱们离岳丰堡还有些距离；”

    “就算讨伐军把‘攻城器械’全部押上，顶多也就能让我等感到些许震动而已……”

    “是啊是啊，我还是头一回因为自己住在岳丰城外围的‘平民区’而感到骄傲！”

    “只等战事一起，越是靠近城中堡垒的繁华区，越会遭殃吧？”

    “倒也未必，没准儿人岳家军就开城投降了呢？”

    “不会吧，那可是‘株连九族’的叛国之罪啊！”

    “伯爵府上上下下，投不投的，不都得死？”

    “那倒也是……”

    没过多久，招摇过市的两万五千军，便已陈列与岳丰堡下！

    宁王世子始终是一副不急不缓、从容不迫的态度。

    他甚至都没有下令包围，以免岳家中人走脱。

    因为他很清楚，作为城中之城的岳丰堡，往南不远便是汪洋大海，往北则有自己的大军。

    东、西两面则连着瘴气密布的高山绝壁，仅有的城门要道，则早已都被岳丰城军严防死守；

    在那一夫当关、万夫莫开的狭窄通道周围，满是重兵把守，确保一只苍蝇都飞不出去……

    所以，宁无缺故意缓步行军；

    一来，他是要让这种死亡缓缓逼近、偏偏又无处可逃的绝境感，狠狠的杀一杀对方的士气，摧残一下对方的意志！

    二来，这位宁王世子巴不得岳云嬗在见到那些个攻城器械以后，亲自率领岳家军最引以为傲的“撕风骑士”，冒死出城，以求能dao毁那些攻城的大杀器。

    如此一来，无疑就给他宁无缺活捉对方、创造了绝佳的机会！

    宁无缺一脸狞笑的想着：“嘿嘿，来啊，快出城与我一战吧！”

    “否则，小爷我这么多的攻城器械一旦进入射程之内；”

    “仍你再怎么龟缩在岳丰堡中，也都无济于事了！”

    不多时，城中之城岳丰堡的轮廓，已清晰可见。

    要说此番故地重游，谁最激动；

    当属高家父女了！

    自从自己被刺配成囚以来，他们无时无刻不想着要报仇雪恨；

    将步无尘，还有“收容”他入赘的那个避风港，统统撕得粉碎！

    大军再开的近些时；

    宁无缺已经能够看到岳丰堡城垛之上、站着的那道火红色的倩影了。

    “岳云嬗啊岳云嬗，让你当初不识抬举，不肯嫁给本公子；”

    “甚至还临时找个‘赘婿’，羞辱与我？！”

    “现如今，本公子便率大军而来，杀光你全家！！”

    “而你们能做的，就只有瑟瑟发抖……”

    想罢，宁王世子深吸一口气，玄音灌嗓，狂燃炸喝：“岳丰堡里的岳家余孽听着，岳尚游犯下通敌叛国之死罪；”

    “而今我宁无缺作为先锋军主将，奉旨讨贼，誓要诛灭尔等九族！”

    “乖乖领死者，本将军不介意赏他一个痛快；”

    “负隅顽抗者，定叫你饱受煎熬惨死！！”

    宁无缺的这番话，喊的是中气十足，姿态也足，当真威风凛凛。

    可是当他一言落定时，却蓦然发现城头上多了一道身影——

    那是个青衫加身的少年；

    此刻负手身后，颇有几分俊逸出尘之感。

    “步无尘？！”

    宁王世子一眼就认出了这个情敌。

    “这被夺走了玄灵血脉、手无缚鸡之力的家伙，居然也敢站上城头？！”

    正当此时，一身劲甲的岳云嬗，主动的转过身来，与步无尘拥抱了一下。

    这一抱，哪怕只是浅尝辄止；

    对于岳云嬗而言，也是出奇的大胆了！

    即便是一触即分，她仍是双颊绯红，心跳加速。

    但她须要给步无尘、给自己这位夫君一个拥抱！

    只因，接下来的每一步，在岳云嬗看来，都是九死一生。

    她总还是希望在临死之前，给这位便宜夫君一个无法言表、却又发自内心的鼓励……

    面对岳云嬗突然间的热情，步无尘很明显的愣了一愣。

    但随即便翘起嘴角，一脸享受的模样。

    他的这幅模样，被宁无缺捕捉了个一清二楚！

    这位宁王世子甚至都有点懊悔，自己的眼力怎么就这么好呢？

    而且怎么偏偏就在此刻往上城头，看到了这甜腻腻到杀人诛心的一幕的？

    宁无缺登时火冒三丈，眼珠子都绿了：“哼，区区赘婿，得意什么？！”

    “等老子将岳丰堡夷为平地，第一件事就是把你变成一条阉狗；”

    “然后，小爷我要当着你的面，炮制岳云嬗！”

    “让你们这对狗男女，好好饱尝生不如死的滋味啊！！”

    正当此时；

    “轰隆隆”一阵巨响，烟尘激荡。

    原来，是岳丰堡那厚重感十足的钢铁吊门，被轰然放倒。

    然后，在讨伐军们无比惊愕的目光注视下，一队骑兵，自堡垒杀出……

