    偌大的大殿之中回荡着朱厚照的怒斥之声，就连正给朱厚照将腰间玉带束上的谷大用也是忍不住吓了一跳，噗通一声跪倒在朱厚照的身前，显然是没有想到自己提及百官有弹劾李桓迹象竟然会让朱厚照有这么大的反应。

    其实谷大用也不想一想，本来先前早朝之时，朱厚照便被一众文武大臣给气到了，这会儿他又提及重整侍卫亲军的事来，朱厚照要是不跳脚的话，那才怪了。

    深吸一口气，朱厚照盯着谷大用道：“谷大伴，你来告诉朕，他们到底想干嘛，日日勤勉上朝听政，朕听了，不许出宫，勤勉好学，朕听了，不许这样，不许那样，朕还是听了，现在朕只不过是想要重整侍卫亲军而已，他们也是不许，那可是锦衣亲军，朕什么时候连这点权利都没了！”

    看朱厚照气的发抖，谷大用连连叩首道：“陛下息怒，息怒啊，龙体为重……”

    朱厚照下意识的想要砸东西，可是发现手中的茶杯已经扔了出去，竟然连个砸的东西都没有，四下看了看，就见前面几步的桌案之上有一方砚台，当即眼睛一亮，大步上前抓起砚台狠狠的砸在地上，仿佛是要将心中的火气伴随着那砚台丢出去一般。

    咣当一声，砚台砸落于地，顿时磕碎了一角。

    “陛下息怒啊！”

    谷大用以及几名宫女、内侍齐齐劝慰朱厚照。

    朱厚照看了谷大用一眼，一甩袖子道：“谷大伴，给朕说说，到底是怎么一回事。”

    谷大用听得出朱厚照已经渐渐的冷静了下来，松了一口气的同时小心翼翼的道：“重整侍卫亲军那么大的事，锦衣卫上下都传遍了，自然而然就流入了百官耳中，百官对锦衣卫是什么态度，陛下您又不是不知道，您几次流露出重整侍卫亲军的意思都被内阁诸位阁老给劝下，这次陛下直接越过了几位阁老，命李桓重整侍卫亲军，百官不知道也就罢了，可是若然知晓，不跳出来反对才怪。”

    微微点了点头，朱厚照想到锦衣卫的状况不禁冷哼一声道：“锦衣卫需要清理一遍了，他们不是不知道朕的意思，竟然连一个愿意为朕分忧的人都没有。”

    谷大用道：“这不是有李桓兄弟吗？我看他对陛下忠心耿耿，肯定不会辜负陛下。”

    想到李桓，朱厚照脸上忍不住露出几分柔和的笑意道：“李桓卿家这会儿肯定在背后腹诽朕呢，本来救驾有功，理应赏他荣华富贵，高官厚禄才是，结果朕却是让他扛下这么重的担子。”

    谷大用笑了笑道：“能为陛下效命，是李桓他的福分！”

    朱厚照摆了摆手道：“行了，让他重整侍卫亲军本就是朕对他不住，朕能够想象得出百官弹劾、群情汹汹之下，他的处境会有多么艰难。”

    说着朱厚照叹道：“朕也是没其他办法了，锦衣卫之中，朕能够相信的也只有他李桓，不过不管结果如何，朕都不会薄待了他的。”

    谷大用没有说话，谷大用如何不知朱厚照为什么会选择李桓挑这个担子，一方面如今的锦衣卫上层被文官打压了十几年，早已经指望不上了。另外一方面就是李桓从地方上新入京，没有什么背景纠缠，再加上又有救驾之功在身，自然是入了朱厚照的眼。

    若是不然，赏赐李桓什么不行，非要让李桓去重整侍卫亲军。

    心中闪过这些念头，谷大用不禁暗暗嘀咕：李桓啊李桓，单单有救驾之功，最多可保你一世富贵，可是想要真正成为陛下倚重的臂膀，甚至成为能够左右陛下想法的重臣，就看你这一次是不是能够完美的完成陛下所交待的任务了。

    显然谷大用很清楚，李桓是否能够一飞冲天就看这一次是不是真的能够走入朱厚照的内心。

    来回踱了几步，朱厚照突然之间抬头看向谷大用道：“大伴儿，你说李桓他能不能扛得住百官的压力办成此事？”

    谷大用愣了一下，摇了摇头道：“陛下，老奴也不是李桓，老奴不知啊，不过照老奴看，怕是有些难，毕竟涉及到锦衣卫，百官会是什么反应，陛下也清楚……”

    朱厚照闻言神色一暗，忍不住伸手揉了揉眉心道：“罢了，也是难为李桓他了，实在不行……”

    正说话之间，一名小太监在殿门外探头探脑，谷大用见了眼睛一亮道：“陛下，东厂有消息了。”

    说着谷大用快步走到那小太监身前道：“可是打探到了什么消息。”

    那小太监取出一封密封的信函递给谷大用道：“这是东厂递进来的，说是陛下特别关照过的。”

    谷大用摆了摆手，转身行至朱厚照身前恭敬的将信函递给朱厚照道：“陛下，不出意外，应该是关于李桓的。”

    朱厚照曾叮嘱过东厂马永成，若是有什么关于李桓的消息，第一时间通知于他，毕竟朱厚照也是怕李桓在锦衣卫当中没有什么根基，办事之时遇到什么麻烦，他派人盯着，李桓若是真的遇到了什么过不去的坎，他也好及时出手。

    打开信函，朱厚照一目十行看过去，先是眉头一皱，继而忍不住大笑起来，一边大笑一边道：“好，好，朕没有看错他，朕就知道他不会让朕失望的。”

    谷大用看朱厚照那一副欣喜的模样不禁道：“何事竟让陛下如此开心？”

    朱厚照随手将那信函递给谷大用道：“大伴且看，李桓已经正式抽调人手重整侍卫亲军，料想至多半月便可成军。而且昨日傍晚，监察御史罗文祥以同乡身份相邀李桓于余庆楼见面，没有多久李桓离去，罗文祥又邀数名同僚商议联名弹劾李桓之事。”

    谷大用这会儿也看完了信函上的内容，嘴角露出几分笑意道：“恭喜陛下，贺喜陛下，李桓他没有让陛下失望啊。”

    朱厚照欣喜无比道：“朕见李卿家的第一眼就知道他是一个可信，可以托付性命的人，现在看来，朕果真没有看错！”

    朱厚照言语之间所流露出来的那种对李桓的信任与看重就算是谷大用听了都忍不住的一阵羡慕嫉妒，没有足够的信重，堂堂天子又怎么可能会说出这般的话来。

    “李桓啊李桓，你可真是走了天大的运道，祖坟冒了青烟了！”

    【求追读】

