
　　这个楚三，脑瓜子不大聪明，但为人比较善良。

　　但放他一条生路，却没有诱惑到他，这一点，岳灵芝看得很清楚。

　　而且，他对岳灵芝的话，依旧是不肯相信。

　　家主为了迫龙菲菲帮他们诱惑龙套师徒，是真的将那个彦儿打得死去活来，还打断了他的腿。

　　家主还威胁龙菲菲，要是她诱惑不到龙套师徒，他就会当着龙菲菲的面，将她儿子一刀刀割死。

　　而且，关押他们的地方，条件极差，阴暗潮湿，散发着发霉腐臭的气味，让人呼吸困难……

　　不，如果彦儿真是家主的亲儿子，家主不会这么没人性！ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝继续用攻心计。

　　“龙菲菲的儿子彦儿，其实是你的亲侄儿，你就忍心看着楚先生，拿你的亲侄儿陪葬？”

　　楚三捂住耳朵：“别说了……我不会信你的话！”

　　凤娇咬咬牙，也蹲下身子：“这本来是奇耻大辱！如果不是逼不得已，我不会让这件事被任何人知道！”

　　楚三还是不愿意相信，不断骂他们胡说八道，他的气息也越来越弱，但就是不肯说出关人的地方。

　　再这样下去，他很有可能受不了折磨，气绝身亡。

　　岳灵芝没办法了，告诉楚三：“我知道你因为善良，所以不会相信这件事，那好吧，我们先给你解药，然后，我让你亲耳听听楚先生是怎么说的。”

　　龙套也认同岳灵芝的做法，将解药给了楚三，还让顾羽帮他包扎了伤口。

　　这时候，顾铮已经将楚先生弄醒，他先让凤莲她们用布蒙住了他的眼睛，还绑住了他的双手。

　　并且提醒周围的人不要说话。

　　楚先生醒过来后，冷静地问：“这里是哪里？”

　　岳灵芝道：“是你关押菲菲母子的地方，我们已经将菲菲母子救了出来。”

　　楚先生似乎在感受周围的环境，还用鼻子吸了两下，然后笑了起来：

　　“这里根本就不是关押菲菲母子的地方，那个地方你们根本就找不到，更别说能救出她们！”

　　岳灵芝道：“我知道了，这里很干爽，空气也好，呼吸顺畅，而关押菲菲母子的地方，阴暗潮湿，周围散发着发霉腐臭的气味，蛇虫鼠蚁到处爬，连正常呼吸都有困难！”

　　“对不对？”

　　她观察着楚先生和楚三的神色。

　　还真被她猜到了！

　　楚三是一副不可置信的神色。

　　她是怎么猜到那个地方是这样的？

　　他不会是有读心术吧？

　　楚先生却是一副懊恼的神色，南越王妃果然是聪明睿智，而且诡计多端。

　　她通过一问一答，再通过他的神色和动作，便能准确猜测出关押菲菲母子的地方。

　　他以后在她面前，还是要小心谨慎一些。

　　不过，她猜出来了又如何？

　　像这样的地方多得是，没有他带路，他们在短时间内是肯定找不到的，除非是他们将整座阿牙峰，都翻一个遍。

　　那起码得三天三夜。

　　楚先生的神色告诉大家，岳灵芝猜测对了。

　　凤娇气得踢了楚先生一脚：“你这个禽兽不如的混蛋！居然……居然将菲菲他们关在那样的地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百八十八章 猜测对了免费阅读。https://www.23sk.com 