
　　他抬头看了叶萌一眼，故作不在意的说：“叶小姐怕是拿错扳指了，这个根本就不是的。”

　　他故意将话说的模棱两可，让叶萌觉得她拿来的是一枚假的扳指，到时侯他借机将这枚扳指收到他手里，那么以后，整个武装部也便在他的掌控之下了，那么整个非组织都是他的了。

　　想到这里，他心里微微激动，不过倒是没有表现出来，他将扳指捏在手里，手心里都是汗，开口道：“叶小姐，这个东西不是我们的信物，不过却跟我们的信物一模一样，那么，我便不能让叶小姐再带回去了，就先放在我这里吧。”

　　叶萌倒是没有想到这苏温书居然有这样大的野心，她眼微眯了一下，勾唇笑道：“苏先生很想要这个吗？”

　　听到叶萌的话，苏温书有些心虛，不过面子上却一本正经的道：“这个东西跟我们的信物一模一样，我只是担心被有心人拿出去做什么不好的事情，毁了非组织，我身为非组织信息部的领头人，自然是要为非组织考虑的。”

　　这枚扳指确实不是妈妈当初留给她的那一枚了，因为那一枚，她已经拿去给了沈玲娟了，但是现在这枚也不会是假的，这是一直在墨家的那一枚，既然妈妈留给她的那一枚是号令信息部的，那么这一枚便是号令武装部的，如果她没有猜错的话，这位苏先生大约是对武装部也有兴奋，他是想让非组织尽归他来管理了，心倒是不小。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌垂眸，浅笑了一下，然后抬眼，看着苏温书，问了一句，“是吗？”

　　她的眼神清澈明亮，那目光却是如有实质一般，落在他身上，让苏温书觉得心里犯悚，他心里有点慌，咽了一口唾沫，抹了一把汗，说：“自然。”

　　“苏先生是觉得这枚扳指是假的吗？”

　　叶萌问的很直接。

　　苏温书刚才也没有说这扳指是假的，他只说不是他们的信物，故意说的不清不楚的，想让叶萌失望，打退堂鼓，结果没有想到，叶萌却直接问出这句话。

　　他沉吟了一会儿，倒不知道要怎么回答了。

　　叶萌弯唇笑道：“苏先生不知道非组织有两枚扳指吗？”

　　“我，我自然是知道的。”

　　“既然知道，那为什么还要故意说不是你们的信物？

　　还想将这枚扳指占为己有？

　　苏先生是想整个非组织都听你号令吗？”

　　叶萌说话很是犀利，完全不留情面。

　　苏温书被叶萌这样直接戳穿，他脸色很不好看，“叶小姐说话还是要注意一些分寸的，别以为你是郑女士的女儿，便可以肆无忌惮。”

　　叶萌朝他伸手，“既然不是，扳指还给我。”

　　苏温书有些不舍，不过在叶萌的注视下，他还是将那枚扳指递还到叶萌手里。

　　叶萌将扳指装进口袋里，看着苏温书，“既然这枚扳指是武装部那边的，苏先生可否带我去见武装部的管事儿的？”

　　苏温书讥讽一笑，“这我可带不了，虽然武装部与我们信息部同为非组织，但是两边从来没有什么交集的，如若我突然带人过去，武装部那边定是要多想的，帮不了你，叶小姐既然没有拿来我们这边的信物，那么便请回吧。”

　　叶萌看了他一眼，转身离开。

　　叶萌走出休息室，苏温书死死的盯着她的背影，叶萌都能感受到那想将她千刀万剐的目光，不过她却一直没有回头，顶着那样的目光，一路离开恕心茶馆。

　　叶萌走后，詹华问苏温书，“先生，我们要不要？”

　　他做了一个在脖子上割了一下的手势。

　　苏温书摇了摇头，“现在这社会，还是守法吧，别乱惹事，不过，东西倒是可以抢过来。”

　　詹华点了点头，“明白了，我现在就去安排。”

　　苏温书点了点头。

　　——叶萌从恕心茶馆出来，一时之间也不知道要怎么联系上武装部那边，便将这件事情先放一放，她回来以后，一直没有去车队看过，要不先去车队看看吧。

　　她准备拦一辆出租车去车队，一扭头，却看到了一个女子从一辆豪车上下来，那女人不是别人，正是乔承瑜，叶萌本来倒是没有在意，然而，乔承瑜下车以后，紧跟着她一起下车的人居然是江芜。

　　叶萌眼微眯了一下，朝旁边躲了躲，然后看着他们一起进了恕心茶馆。

　　叶萌胸中一股怒气，这个江芜怎么又跟乔承瑜在一起，到底什么情况？

　　上一次就看到了，这一次又来，她也没有再拦着，而是又跟着去了恕心茶馆。

　　她上一次是跟秦优一起来的，还见了苏温书，这些工作人员对叶萌自然是客气了一些。

　　“叶小姐怎么又回来了？

　　我去通知苏先生。”

　　工作人员热情的说道。

　　叶萌摇了摇头，“不必，我这一回是来喝茶的。”

　　“喝茶？”

　　工作人员有些惊讶的看着叶萌，据他们所知，秦小姐的身份可是不一般的，据说是苏先生上头的人身边的姑娘，所以，苏先生才会对秦小姐格外的客气。

　　这叶小姐跟秦小姐一起来过，身份自然也不一般，怎么会不知道恕心茶馆是做什么的？

　　叶萌看着那位工作人员的神情，说：“我有别的事情。”

　　她看着乔承瑜和江芜进了一个写着‘菊’字的包厢，她指着那个包厢，说：“你给我在那个包厢旁边安排一个包厢，再泡一壶好茶过来。”

　　工作人员点了点头。

　　叶萌进了‘荷’字包厢，工作人员泡了茶进来，叶萌叫住她问：“旁边菊字包厢的人，你认识吗？”

　　“认识的。”

　　叶萌又问：“他们在做什么？”

　　工作人员笑道：“叶小姐不知道咱们茶馆是做什么的么？”

　　叶萌挑眉，“收集信息？”

　　工作人员点头，“是的，隔壁包厢的那位江先生是常客。”

　　“江先生是常客，那么，那位乔小姐呢？”

　　叶萌继续追问。

　　“叶小姐认识乔小姐啊？”

　　工作人员没有想到叶萌居然认识乔承瑜，想来是苏先生跟叶小姐说的，于是便将她知道的和盘托出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1130章 再次碰到乔承瑜和江芜免费阅读。https://xs.23sk.com 