
　　唐翁暖已经被两个侍女搀扶着站在羊毛毯上，准备走向最前方的阿部几兄弟的跟前。

　　没想到现场突然出这样的变故了。

　　唐翁暖看着刚才站在两旁的牛羊，竟然都挣脱了所有束缚跑了，还将那些准备好的物品都给踩踏稀烂，她难过的表情一收，转而变成了期待。

　　难道她是灾星命运，走到哪里就克到哪里？

　　如此的话，那也是不错。

　　唐翁暖也算是经历过大场面了，现下是淡定的不得了。婚礼现场的牛羊突然发疯似的跑了，还将各种物品都踩踏了一通，不能踩踏的，还被撞击倒了。

　　以她看来，今天这场婚礼是没法继续下去了。

　　只是她没有预料到，事情比她想象的严重多了。

　　“不好了，大王，小王子，牛羊和马匹不知道怎么突然发疯，全部都往草原深处跑了。”

　　外面的人来报的消息，让在场的人没一个能淡定下来。

　　牛羊马匹这些牲畜，可是他们赖以生存的东西，若是没了，那就是什么都没了，没吃的，没穿的，也不能拿他们去中原换其他的物品。

　　大王和阿部也是坐不住了，都这个时候了，还成屁的婚。

　　“来人，统统去追牛羊和马匹，今日的婚礼先取消。”大王一声令下，在场的所有勇士都跟着离去。

　　现在摆在他们面前还有一个难题，那就是马匹都全部跑了，他们根本没有坐骑，只能步行去追。

　　唐果那首驭兽曲，是让牲畜们一直往草原的深处去，饿了就停下来吃两口草，吃饱了又继续上路，不休不止。这些人想全部追回来，不知道要耗费多少心神。

　　“这难道是山神爷爷发威了？”莫献是亲眼看到刚才还在那边吃草的牛羊，突然叫了一声，疯狂的往草原深处狂奔而去的。

　　别说，看起来真的很壮观。

　　一开始他没觉得不对劲，还以为这是草原上的常态。

　　后来越来越多的牛羊马匹，都在往同一个方向奔跑而去，看起来就不太正常了。

　　让他最终肯定不对的是，原本热热闹闹的婚礼现场好像停了下来，塞尔国的勇士全部追出来，飞快的往牛羊马匹奔走的方向追去过。23sK.com

　　一边追还一边喊，不要让牛羊马匹跑了的话。

　　“我就说了，山神爷爷肯定不会袖手旁观的。”

　　系统：宿主，继续忽悠，赶紧将这小子给忽悠傻。

　　莫献深以为意：“多半是路途遥远，山神爷爷也可能有点水土不服，再加上要和本地的神交流一下，所以就晚了几天。”

　　“这下他们的牛羊马匹都跑了，别说成婚了，追不回来他们日子还不知道该怎么过。”莫献笑着说，“他们是以此为生，没了这些东西，日子就难过了。说不定哪天，还得啃草才能活下去。”

　　“所以，不能干坏事啊，你看，干了坏事，触怒山神爷爷，山神爷爷是不会放过他们的。”

　　唐果说这话的时候，阿部正带着人从她身边经过。

　　本身要追出去的他，突然停顿了一下，不由想起之前听到这两个小孩之间的谈话。

　　山神动怒了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5023章 病弱美人的女儿（39）免费阅读。https://www.23sk.com 