    “火遁·凤仙花爪红！”

    无惨在凤仙火的基础上，用手里剑作为载体，在高温的灼烧之下，使得手里剑出现炸裂的火星，两者结合能加大范围伤害，让周围想要靠近的云忍只能停止脚步。

    刚刚恢复过来的摩托伊，看着四周溅射出来的火星，想要继续用雷遁的时候，却看到无惨又一次变化了结印顺序。

    “风遁！大突破！”

    密集的火星虽然无法杀死敌人，可是落到身上会很快的灼烧出来疤痕，靠近的忍者甚至连衣服都被点燃了，痛的跳到了水里。

    而一眨眼的功夫，对方就消失在了包围圈。

    “该死，居然让无惨跑了，真是一群废物，赶快和我去追杀！”

    因为无惨撤离是较晚的一批人，大部分的忍者都按照上忍的吩咐，从安排好的路线离开。

    看着远处的身影，计算着时间是否充裕，无惨并不打算从营地经过，因为不少的云忍他们的目标是木叶营地，无惨这个时候要过去的话，会和对方正面撞上，到时候前后夹击，外加营地里面都是起爆符。

    哪怕他不畏惧死亡，可被爆炸袭击后，衣服绝对不可能完好。

    “算你们运气好，如果是追的大部队，今天的烟花就有你们的一份了。”

    无惨撤离的路线是他们提前布置好的苦无陷阱，对于摩托伊不会有生命危险，但会减缓他们的速度。

    快速通过了陷阱，等到摩托伊领着人赶过来的时候，人已经跑的没影了。

    “该死的无惨！我们被耍了！”

    他现在还是一身的泥浆，看着周围不断出现的暗器，只能下达命令让云忍先离开，打算和大部队会合。

    同一时间的云忍大部队，奇拉比和艾看着退走的旗木朔茂，他们没有第一时间追上去，杀死木叶白牙的风险太大了，再加上猪鹿蝶的配合，几乎没有可能干掉对方。

    在得到土台的指示后，选择和大部队会合，一起围攻追杀木叶的逃兵。

    希望这一次可以剿灭木叶有生力量。

    也有一些忍者在撤退的过程中，因为速度慢直接被杀死，按道理来说应该是擒拿俘虏，可战场上的局势瞬息万变，云忍不想因小失大，只要抓住对方的忍者，立刻处死！

    跑得慢，自然是被抛弃的一种，而且木叶的大部队是要从营地穿过去，在营地边缘地点再和云忍碰撞，借此麻痹对方的判断。

    通过一层层的引诱工作，已经杀昏头的云忍，被迫在眉睫的胜利冲昏，谁都想建功立业，在这场战争中得到更多东西。

    “杀啊！前面就是木叶的营地，把这群木叶的忍者杀光！”

    “这些土地以后就是我们的！上啊，杀光他们！”

    “快快快！跟上来！我们撕开口子了，剩下的人和我们一起！里面的东西都是我们的。”

    为了让这场戏演的更加真实，木叶只拿走了部分粮食作为干粮，而大部分的都留在了营地。

    听从无惨的建议，存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存！

    只要这场战争中木叶受损最少，那么木叶就是赢家！哪怕四大忍村联合起来，他们也有抗衡的资本！

    要是真的能重创或者覆灭云忍的部队，接下来的云隐村将不再是威胁了。

    在一旁的油女浩二负责营地的事情，看着不断有忍者被杀，双手不自觉的紧握。

    “所有人放弃木叶营地！赶快离开！”

    为了通知所有人，油女浩二特意用了虫子的震动，虽然有些模糊可胜在声音传的够远，这一次木叶仿佛是被压塌了脊椎骨，很多人不敢相信这个事情。

    “秘术·虫龙卷风！”

    看到漫天的虫海出现在木叶营地，阻拦着云忍的进攻。

    这一次他们木叶败了，事实摆在面前，他们必须相信。

    “所有人跟着我撤退！”

    很多木叶忍者咬牙切齿的看着身旁进攻的云忍，但是忍者以命令为重，他们必须遵守长官的命令！

    不管物资的重要性，也不再管受伤的人员，凡是能走的都要在第一时间撤离。

    在油女浩二身边十几名精英上忍，作为知道内情的人，他们共同阻拦对方继续前进的步伐。

    无惨的计划只要成功，木叶的营地将会成为对方坟墓！而作为本次任务的计划者，无惨将会被计入木叶的历史，在第三次忍界大战中留下浓浓的一笔。

    混乱的营地，到处都是杀戮，这一场戏必须有牺牲。

    作为一切的始作俑者，无惨现在脱离了营地的范围，他和其中一个部队汇合了，正好碰到父亲。

    旗木朔茂的身上也有一道伤口，看着无惨身上还在滴着泥浆，看样子他也经历了一番恶战。

    “离开的时候遇到了一些麻烦，撤退后没有跟上大部队。”

    “幸好没有来晚，能见证历史！”

    身上的潮湿没有影响无惨的兴趣，从这个方向能看到下面的厮杀，决定权就在朔茂的手中，等到最后的几人离开后，在木叶营地上空，将会绽放盛大的烟花。

    “是啊，见证历史。”

    哪怕是朔茂此时的手也微微抖动，因为这关系着木叶未来的走向。

    “油女浩二前辈撤退的速度有点慢了。”

    一旁的无惨眯着眼看着下方的场景，毕竟木叶营地埋藏了不少的起爆符，战斗的时间越长，对方发现的几率越大，因此无惨有些担心。

    “不用担心，油女浩二做事情向来谨慎的，他们已经开始撤离了。”

    这句话刚刚说完，油女浩二这边的忍者已经全部撤离，就剩下油女浩二，他把所有的虫子放出去了，趁这个机会一同离开了营地。

    “终于夺下了这片地方了。”

    艾浑身是血，但不是他的鲜血，而是木叶忍者的，死在他手中的忍者不计其数。

    “等我们消化完这片地方，就可以集结忍者大军，再次进攻木叶！”

    就在艾准备抢夺这里的粮草时，突然一个尖叫响起。

    “大人！大人！不好了！我们周围布满了起爆符！”

