    辰庸皇伤势之重，不光根基毁了，灵魂都已经开始溃散，本来就没打算继续活下去，做梦都没想到，少爷竟然将这种宝贵的机会，赐予他，让对方救人！

    如果说之前，承认对方是少爷，是因为灵神的缘故，而现在真的心服口服！

    这位少爷，做事尽管有时候不太靠谱，也不讲究规则，但做人，有自己的底线，哪怕再困难，也不会放弃坚持！

    恐怕这才是他的真正人格魅力，让无数弟子，无数兽宠，心甘情愿跟在身后，至死不悔的真正原因。

    “老师……”

    刘扬拳头一紧。

    设身处地，换做是他，也绝不会如此轻易放弃神灵赐予的机会，用来救人……所以，老师就是老师，才能让人佩服的五体投地。

    “有这样的主人，是我的幸事！”

    火胥古圣也眼眶一红。

    做为圣兽，最怕的就是所托非人，主人为了自己的性命，于兽宠不管不顾……一路走来，自己这位主人，非但没这样做，反而处处替它着想，认这样的人为主，哪怕真为其死了，也心甘情愿！

    同样的想法，出现在墨灵古圣的脑海，众人看向眼前的一幕，各有所想，神态复杂。

    “少爷，我已经没救了，不用为我浪费机会……”

    身体轻颤，辰庸皇挣扎着摇了摇头。

    神灵答应的出手，对修炼者来说，拥有什么样的用处和效果，他垂死之身，不值得为其浪费机会。

    “是不是浪费，少爷我自有决断！”

    抬头看向空中的人影，张悬道：“怎么样？灵神既然交代你，要出手帮我，我提出的第一个要求，你该不会就做不了吧！”

    “他……”

    人影低头看了一眼辰庸皇，皱了皱眉：“你确定，是这个要求？”

    “确定！”

    张悬点头。

    “那好……”

    人影停顿了一下：“他生命受损严重，在这中力量匮乏的世界，想要活下来，几乎不可能，除非……带回上苍！不过，空间壁垒坚固，我想要带人过去，也需要受到规则的反噬……这样吧，我可以将他的灵魂带走，想办法救治，至于肉身，就没有任何办法了！”

    “灵魂也行！”张悬松了口气。

    身为巫魂师他心中清楚，只要魂魄还在，就等于生命还在，最多花费些功夫，冲洗炼制肉身就可以了。

    “好吧！”

    人影不再多说，玉手轻轻一抓。

    坐在原地一动不动的辰庸皇，头颅一歪，断绝了呼吸，灵魂紧接着出现在对方的掌心，被一股特殊的力量封印。

    轰隆！

    做完这些，人影向光芒上方缓缓飞去，身影越来越淡，似乎随时都会再次破开空间壁垒，消失在这个世界。

    突然，停了下来，头颅微侧：“我终于明白，灵神为什么会对你情有独钟了……不过，想要找她，千难万阻，还希望你能坚持……”

    说完，越来越淡，“嘭！”的一声，消失在原地，再也不见了踪迹。

    “我会的……”

    看到眼前失去的人影，张悬拳头捏紧。

    呼！

    光芒散去，祭祀结束。

    张悬站在原地，怅然若失。

    虽然这次依旧没得到洛若曦的准确消息，却已然明白，想要与之真正在一起，的确困难重重，而首要的就是先突破，破碎虚空！

    只有达到这种境界，才有机会，进入更高世界，进入上苍，去找心中的爱人。

    “主人……”

    “会长！”

    火胥古圣和墨灵古圣来到跟前。

    张悬转头。

    “异灵族三大皇者，尽皆消陨，现在整个皇族，群龙无首，这位杨刘，虽然被确认为庸皇，但修为和经验都大大不足，我看不如……”

    墨灵古圣目光一闪，眼中杀机腾腾。

    巫魂一脉，卧薪尝胆，潜伏在异灵一族，最大的愿望就是将其覆灭，现在，时机终于到了，凭借会长的实力和威望，一声令下，取而代之，易如反掌！

    没回答二人的话，张悬轻轻一笑：“刘扬！”

    刘扬来到跟前，膝盖一软拜倒在地：“徒儿刘扬见过恩师！”

    “徒儿？恩师？”

    对望了一眼，两大古圣全都一呆。

    啥时候少爷（会长）将这位新任辰庸皇，收为弟子了？

    “在下是恩师的亲传弟子，一年多前就拜师了……”

    轻轻一笑，刘扬体内的功法恢复正常，身上的杀戮之气消失，身高也逐渐降低，很快变成了本来的模样。

    “你、你是人族？”

    墨灵古圣瞪大眼睛。

    “是！”

    刘扬点头。

    这里没有外人，不用在继续隐瞒。

    墨灵和火胥古圣全都懵了。

    辰庸皇各种提防，费劲心血找来的传人，竟然是会长（主人）的学生，这岂不等于，不用抢夺，异灵一脉，已然落入手中？

    “好了，刘扬是我的亲传，刚刚被确定为庸皇，肯定有不少反抗的声音，你们两个帮忙协助，一个月内，平息叛乱，一统异灵一族，确立他为唯一的异灵之皇！”

    不再多说，张悬交代。

    灵皇、星皇虽然死了，但他们的属下，还有不少，各地还有不少王者，也需要进行统一，刘扬刚刚接受传承，根基浅薄，自然还需要这两位扶持。

    有他们二人在，异灵一脉，再无人能够反抗，刘扬成为真正掌控天下的异灵之皇，只是时间问题。

    “主人（会长）放心，我们全力辅佐在一侧，帮忙平叛！”

    墨灵古圣和火胥古圣同时点头。

    “去吧，我要闭关一段时间，你们平定动乱，真正掌控异灵一族后，来这找我即可！”

    张悬摆手。

    众人同时点头。

    将三大皇者的势力聚拢在一起，肯定困难重重，不过，凭借斩杀“神灵”的威势，和辰庸皇的临死托孤，刘扬成功并不难。

    看他们离开，张悬安静在待在原地不知过了多久，身体一晃，进入了折叠空间。

    现在有了空闲，刚好看看能不能将那位“神灵”的尸体，炼制成无魂金人！

    顺便，将腿骨和脚骨，给狠人炼化，并且想办法让其蜕变出肌肉，自己也好好学习观察，争取早日达到这种境界，从而破碎虚空！

