    霍舒悦和萧阳站在门外，每个人的鼻子里面都塞着棉花。

    看着还站在厨房里面，东加一点这个，西放一点那个，时不时还嘿嘿笑一声的温梓欣，两人脸上的表情如出一辙的一言难尽。

    “她这是要毒死……，啊不，我是说，最近有谁得罪她了吗？”

    萧阳转过头去，发自内心的问了霍舒悦这个问题。

    这架势，萧阳甚至都已经想到了同归于尽这个词。

    霍舒悦摇了摇头，“我不知道。”

    说到最后，她的声音弱了下来，不由自主的开始想自己最近有没有得罪这小妮子。

    确认没有，霍舒悦才稍稍舒了一口气。

    想着她又转过头，眼神之中带着几分怀疑，“不会是你吧？”

    萧阳一下子就炸了，“怎么可能，我都没怎么和她说过话？又怎么会……”

    虽然面前厨房的门是闭着的，自己的鼻子上面还塞着棉花球，理应闻不到那股让人一言难尽的味道。

    但是……光是想想，萧阳就觉得那股味道好像就萦绕在自己的鼻尖。

    他的脸色一变，跑到一旁，“呕……”

    萧阳敢发誓，自己这辈子都没闻到过这么让人想吐的味道。

    霍舒悦，“……”

    只是这一分神的功夫，霍舒悦就听到了一道移门挪动的声音。

    他下意识的转回头去，心里面已然产生了一种十分不好的预感。

    看着这一点点的打开厨房的移门要出来的温梓欣。

    霍舒悦的双眼在一瞬之间瞪大，她迅速的捂住了自己早就已经用棉花堵住的的口鼻，噔噔噔往后退去，撕心裂肺开口。

    “别！别开门！你别出来！！！”

    然而这句话终究是迟了一步，温梓欣已然打开门，而她的脚也已经踏了出来。

    霍舒悦仍然记得，自己方才看到，温梓欣在将一堆乱七八糟的东西放在一个碗里捣碎之后，又进行了加热，翻炒等等……

    在刚才，那个味道就已经让她此生难忘，那么现在，最终成型的这个味道……

    霍舒悦心里面警铃大作。

    只是她迟了！

    她迟了！！！

    那股难以言喻的味道，在一瞬之间，就争先恐后的从厨房里面挤了出来，迅速的弥漫了整个别墅！

    这一股味道，不光是催人欲吐，而且极其辛辣霸道，气味浓烈，一直从鼻口进入，直冲人的大脑皮层！

    霍舒悦正开口的时候，迎面吸了一口，“呕……”

    萧阳猝不及防，“呕……”

    容杉猛然之间跑了过来，“呕……有人投毒，大家注意！呕……”

    他后知后觉的朝着温梓欣那边看了过来。

    见到她手上端着的那一碗东西，此时此刻正飘散着一丝一缕绿幽幽的热气。

    他一下子就沉默住了。

    只不过，这沉默很快就被接二连三的呕吐声打断。

    温梓欣摸了摸鼻子，受宠若惊，“这效果这么好的吗？”

    此时此刻，她的鼻子上也塞了两团棉花，看着倒是没有受到多少影响。

    霍舒悦和萧阳就想不通，明明他们的鼻子上面也是塞了棉花，为什么他们依旧能感受到那股让人作呕的味道，而温梓欣却像是个没事人一样。

    而且，听听她那叫什么话。

    什么叫做效果那么好？

    难不成她还就是专门弄的这味道？

    “温梓欣，这味道是你故意弄的？”

    温梓欣小脑袋一点，“对啊。”

    “你弄这味道干什么？还有为什么我们也塞了棉花，但还是能闻得到，你就闻不到？”

    霍舒悦此时此刻真的很想温梓欣说出一句，她那边有解这个气味的东西，所以才没有受到多少的影响。

    可惜……

    温梓欣嘿嘿一笑，“我对嗅觉本身就不是太敏感，而且刚才也在厨房里面待久了吧，也是习惯了，当然就没有什么感觉了啦。”

    “我自己这还闻不出来，你们来说说，这东西怎么样，味道是不是特别的上头？”

    温梓欣一脸的虚心求教，搞得霍舒悦都想要打她了。

    她对着温梓欣开吼，“你说呢，看我们现在这样子不就知道了？”

    “那就好！”温梓欣松了一口气，端着那碗东西便往前走去。

    霍舒悦和萧阳等人连忙后退，生怕被挨近了那碗东西，在忍不住吐起来。

    却见温梓欣端着那碗东西往楼上走去了。

    霍舒悦忍不住的开口问道，“你端着这个干什么去？”

    温梓欣的眼神微微黯淡了几分，随后开口说道，“我之前有过一段时间嗅觉丧失，我爸妈就是用这东西把我的嗅觉调回来的，这个说不定对瓷姐也有用呢，我就试了试。”

    而且几种感觉之间息息相关，互相联系。

    在丧失了嗅觉的那段时间，她的味觉也是一点点的退化消失。

    也正是因为这样，温梓欣才知道，丧失一种感觉是有多么的难受。

    也正是因为这样，温梓欣对吃的有超乎寻常的执念。

    听到这，霍舒悦沉默了一下。

    怪不得……

    她就说，温梓欣明明和顾瓷最是要好，平日里也总爱黏着她。

    怎么顾瓷出了这事儿，她反而在厨房里面捣鼓起来了。

    原来……

    只不过……

    霍舒悦的眼神重新落在了那一碗仍旧冒着绿气儿的不明液体上，眼神之中不由得带着几分怀疑。

    “这东西……真的没问题吗？”

    温梓欣拍着胸脯，信誓旦旦，“当然没问题了，我妈说的，以毒攻毒，就是良方，稳当！”

    霍舒悦看着这良方，沉默了两秒之后，带着几分侥幸，“这东西，让顾瓷闻一闻就好了吧？”

    温梓欣一愣，“当然不是。”

    “喝了才有效呢。”

    单单是这么一听，霍舒悦便觉得胃中翻滚，“呕……不行，我受不了了……”

    霍舒悦摆了摆手，干呕的整个人都有些虚脱。

    “口鼻相通，是相辅相成的，而且……”温梓欣一顿，“只是放在鼻尖，她可能闻不到。”

    不过看着这绿油油的粘稠物，温梓欣自己也有些纠结，“应该……不会有毒吧？”

    霍舒悦在这个时候开口，“要不，找个人先试试？”

    那么问题来了。

    “找谁啊……”

    几人不约而同地看向了关着某两个人的房间……

