    

    还好看台光线很暗，江朔又戴了帽子口罩，喊完就被范荣意拉着低下了头，没人认出来。

    过了会儿，大家的目光又被舞台吸引了去。

    范荣意才低声说：“朔哥，你疯了？这也敢喊，万一被人发现了怎么办？”

    “为什么不敢？”江朔漫不经心地挑了一下眉头。

    范荣意被吓得还有点没缓过劲儿来，“不是，你私下冲越哥喊不行么？想怎么喊就怎么喊，但是这……”

    “私下喊有什么意思？”江朔转头看着舞台上的少年，眸光里带出了笑意，“我就是要所有人都听到。”

    范荣意：“……可是这样越哥又听不到。”

    “未必，”江朔靠在了椅背上，“我觉得他是听到了。”

    别说，崔越在舞台上还真隐约听到了江朔的声音，但是听得很不真切。

    她只戴了一只耳返，音乐停下的时候恰好就听到了，于是下意识就朝声音传来的方向看了过去。

    不过从舞台上玩观众席看，几乎都看不清人，只能看见灯牌。

    幻觉吧，崔越收回目光，接过美帅递来的纸巾擦了擦脸上的汗，走到舞台中央。

    唱完了六首歌，现在是中场休息时间，也是跟粉丝互动的环节。

    现场根据观众席号抽取八个幸运粉丝，跟A团八人组成搭档，共同完成游戏。

    当然，抽票箱里的观众席号都是有范围的，基本没有看台票。

    只有超级VIP豪华票才有机会跟爱豆近距离接触，这算是对氪金粉的一种回馈方式。

    因为是扇形观众席，超级VIP豪华一排座，围绕着舞台的，总共都才十个座。

    要从中抽取八个，也就是说绝大多数都是会被抽中的。

    工作人员抱着抽票箱上来，从A团众人面前走过，大家轮番抽票。

    崔越是最后一个抽的，伸手随意抽了一张，拿出来就打开看了。

    “A区9号。”

    随着话音落下，一个女孩激动地站了起来，放下包包跑上了舞台。

    抽取的八个粉丝里，只有跟苏子涵搭档的是男生。

    那男生高高瘦瘦，穿了一身黑色运动服，戴着黑色棒球帽和口罩。

    话很少，看起来像是有些害羞，总是低着头。

    “怎么又有男粉？”

    江朔对男粉没有任何好感。

    虽然崔越是跟女粉搭档，但他还是不爽。

    范荣意转头就看见他朔哥脸上写着明晃晃的两个字——吃醋。

    并且看他朔哥这脸色，还得是82年的老陈醋。

    等到薛敬清宣布了游戏规则，这味道就酸得更纯正了。

    喊数抱团，单是想想崔越跟别人抱作一团那个画面，江朔的脸色就已经彻底黑了下去。

    “草！”

    此时舞台上的游戏已经开始了，场上多了一个临时主持人喊数。

    崔越跟身旁的女孩站在一起，只听见主持人随便喊了个数。

    场上的人顿时陷入一片短暂的混乱，大家都在胡乱拉人抱团。

    第一轮大家都抱团成功，没有人被淘汰。

    到了第二轮，主持人故意喊了单数，有人落单被淘汰。

    继续第三轮，当音乐停下，主持人喊了数之后，意外发生了。

