    队伍慢慢往前，队伍中的斜月山弟子们的感觉，便仿佛落入听天由命、要接受护士姐姐打针的小朋友们。

    忐忑中带点害怕，又不想被旁人看出来假装坚强。

    养真子在六人最前，探头探脑，一会儿喜一会儿忧：

    “古真子那厮被淘汰了，脸色发白, 哈，平时不是趾高气昂么！”

    “哎，怎么连续淘汰四个？不妙不妙，未免有些严格了吧！”

    “养真子你喊些什么？动摇军心！”

    “第一道的师叔有些古怪，是否跟我们螭龙峰过不去？”

    “啊？还有这样的？那咱先把这个师叔记住，以后……”

    旁边亦有师兄插嘴进来：“今年外山来宾来的太多, 都在争天上之位，故此把关更加严格，要将咱们的席位减上一些。”

    “啊呀，真是岂有此理！”

    “怎么给外人这么多席位？”

    “今年有些不同，便连东南同盟的同道都来了不少……”

    一边议论，一边观察，过了大约半个时辰，终于献宝第一关近在眼前。

    近前的众人纷纷收声，仔细观看前面之人的成败，屏气凝神。

    前面的几位弟子并未过关，过了片刻，轮到养真子。

    养真子深吸一气，按下心头忐忑，昂首挺胸，声音洪亮：

    “螭龙峰弟子养真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    “近前。”考核的师叔肃然说道：“养真子，所献宝物为何？有什么说法？”

    “禀告师叔, 弟子所献宝物名为九转金丹，乃是弟子所炼, 前所未有, 旷古烁今，能与无私老祖的火力炼丹诀相提并论！”

    “……你竟炼成了？”师叔顿时吃了一惊，不过仔细观察养真子的九转金丹过后蹙眉：“养真子，你这丹有些不对，内丹以外丹法炼成，存了些古怪……”

    养真子便脸色一白：“师叔……”

    考核师叔又道：“不过你这九转金丹炼的进步颇大，很有长进，在我这里便算过关了，你自去第二关。”

    养真子顿时喜道：“多谢师叔！”

    又转头对丁牛等人扬了扬手，极为兴奋。

    第一关处，便有唱喜弟子高声宣扬：“螭龙峰弟子养真子，特向掌教师尊献宝！”

    这便是通过了，叫往外走的弟子都回头观看，看看是哪位过了关，一时羡慕。

    ……

    后面一些的封真子、浪真子等人看的眼热：

    “竟给养真子通过了，他那九转金丹诀果然有些门道。”

    “哎，为他九转金丹诀，我可贡献了一副胆囊, 至今未愈！”苦真子苦涩道。

    举真子便又低头看了眼，唉声叹气。

    封真子和丁牛在后面劝慰了一番：“养真子通过, 少不了两位贡献，此事我们可以作证，咱们什么时候叫养真子请客也是可以的。”

    这时，浪真子摇摇摆摆，捧着瓷瓶上前。

    “螭龙峰弟子浪真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    “近前。”考核的师叔仍旧肃然，一丝不苟：“浪真子，所献宝物为何？有什么说法？”

    浪真子朗声道：“师叔，我这丸名为六欲分魔丸，乃是修炼圣人之道的无上丹药！”

    展眼师叔闻言不由面色凝重，不过，检验之后便有些怀疑和奇怪了：“浪真子，我知道你的名声，你这丹……如何修炼圣道？”

    浪真子摇头晃脑：“弟子游历人间，观红尘有感：所谓事前欲如魔，事后静如圣，弟子便得了启示，炼制此丹。服下此丹便如做了那事儿一般，分魔如圣，岂不妙哉！”

    “……”展眼师叔顿时不忍卒视，看了看翘首以盼的浪真子，对身后执法弟子吩咐：“将此人叉下去。”

    “……”

    众人皆惊，这还是第一位有此待遇的弟子！

    在浪真子的求饶声中，封真子走上前去：

    “螭龙峰弟子封真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    “近前，”考核师叔看到他特别谨慎：“封真子，你又献什么丹？有什么说法？”

    “乃是功德圆满丸，所谓功德圆满，极乐升天……”

    “……叉……”

    封真子忙抓起功德圆满丸，送入嘴中大嚼，含糊不清：“师叔，非是毒丸，我还是自个儿走下去吧！”

    “……走走走！快走！”

    封真子摇摇晃晃，一步三摇，众人一闻：吓！好大一股儿药劲！

    丁牛一看，轮到自己上前：

    “螭龙峰弟子牛真子，特来为掌教师尊献礼，祝掌教师尊万寿无疆！”

    名号一报，刷刷刷！

    谷槆

    丁牛有触必应，瞬间察觉数十百道气息关注过来，有强有弱，有和风如旭，有阴寒至冷……

    顿时黄龙真身应激而变，鳞羽翩动，一股养在腹部的丹气勃发，吞吞吐吐，激发一层气茫贴身，隔绝外息侵入。

    “近前，”考核师叔目光审视：“牛真子，你又献什么丹？有什么说法？”

    丁牛捧起玉匣上前，说道：“师叔，这丸名为万色丸，观之能览山河变幻，尝之能品天精百味，乃是弟子纵览山河，采天南之水，地北之风，一百零八天地之色，炼成一丸。”

    展眼师叔微微动容：“天色为风，地色为水，各地性状都是不同，如果炼成一丸，如何区分主次、特色？”

    “并不需要主次，各色都是主角，师叔请看。”丁牛打开玉匣，一颗鹅蛋大小的丹丸便落入众人眼前：

    展眼师叔眼前一亮，入目之处，丹气缭绕，如同风云变幻，一道黄云涌出，万里天色变，忽而丹气流转，犹如九道白色波涛，滚滚如流动的雪山。

    他脱口而出：

    “黄云万里动风色，白波九道流雪山……转换自然无碍，此丹真是妙！”

    不需闻其丹气，只观其形，便知道这丹不可多得。

    外行看热闹，其精巧、其妙思、其心意都值得称道，卖相、噱头十足，但这还仅是表象，内行则看门道，主要看重其平衡如此之多风水之色的手法，丹色分明稳定，竟分毫不乱，自成风云变幻，真是叫懂行之人心惊。

    这一颗丹，便在众多贺寿丹中脱颖而出。

    周围观望的斜月山弟子，顿时议论纷纷，看向丁牛，窃窃私语：

    “此人便是牛真子……”

    “果然厉害？此人修为不高，不过丹道天赋绝伦……”

    “听说此人已成岷山派丹和堂长老，此事，他的师尊风长老到处宣传……”

    考核师叔亦深深看丁牛一眼，此人能被岷山派丹和堂列为荣誉长老，炼丹的造诣的确不同凡俗。

    突然想到，此人炼丹用的是“一眼法”，展眼师叔心中便也生出一丝的嫉妒。

    所谓一眼法，乃是养丹六杰传出的说法：说不管以何物炼丹，此人一眼就能分好阴阳，平衡丹气，炼药只需要一锅乱炖，丹药自成。

    因此又叫做“乱炖法”！

    如此天赋，真是骇人听闻！

    展眼师叔想到此，便有些无力的语气：“牛真子，你在我处过关了，自去下一处。”

    “多谢师叔。”

    随着唱礼声响起，先朝后面的苦真子、举真子示意，丁牛这才走向下一关。

    一路往上，天关九道，需过重重之关，便是天门。

    贺礼送达天门，便得天上一席，能参加华诞宴最后两日的天上宴。

    不仅如此，得天上一席的弟子，其师尊也得天上一席，乃是师凭徒贵，亦是寓意感谢师尊顷力栽培之意。

    不仅是弟子的荣耀，也是师尊的荣耀。

    远处观望的风云龙，抚着胡子笑的牙齿漏风：“这丹炼的好啊！我这好徒儿！果然没有辜负老夫对他的栽培啊！”

    “……”旁边的螭龙峰长老们，顿时吭哧吭哧大喷鼻子屁，阴阳怪气：“你这炼丹糙手，又能栽培什么？”

    “牛真子这次出手的是什么丹？”

    “大概是观赏丹？”风云龙并不确定，慨然一笑：“老夫认不出来！”

    ……众人闻言，便一阵唏嘘！

    “说来也怪，老凤以前经常炸炉的，常被师叔教训，收个弟子天赋好也就罢了，这些奇丹异丹也需得丹方……老凤，你哪里来的丹方传授啊？”

    “老夫是无私老祖一脉，祖上也曾阔过，老夫虽然不爱炼束之高阁，但货还是多的很，这自不必说了。”风云龙抚须笑道：“而且我这好徒儿，经常上蛟龙峰黄苍桐处偷师的。”

    众人听他如此得意，便大骂道：“……啊呀！这斜月山上的笋都被你夺完了。”

    “老风，你也忒不要脸！”

    “是啊。”风云龙叹道：“当初随手一捡，没想到就捡到这般大才，你们又能怎么样呢！说不定这一次老夫凭徒弟捡个天上一席，你们又能怎么样呢？你们的弟子不争气，你们又能怎么样呢？”

    “……瞧把你能的！”

    “直达天门哪有这般容易？这一次所献之贺礼，最后仅取一十八件送上天门，共计有天上三十六席，后面门派的席位，大多要给修为优胜之弟子。”

    “是啊，数万万贺礼取一十八件，谈何容易被选上？”一名长老随即呛声：“牛真子的万色丸虽是用意精巧，不过若是仅仅这般，是远不如神丹妙药的，譬如我那劣徒童真子炼出的玉肌雪蟾丸。”

    风云龙针锋相对：“呵呵，几人合力才炼出玉肌雪蟾丸，给童真子一人拿去送礼，也算本事……恐怕这事你有偷偷插手，作弊了吧！”

    “呵呵，老风你输不起！竟敢血口喷人！”

    “谁输谁赢，尤未可定！”

    其他长老呵呵笑道：“徒弟本事，本就是师傅栽培，指点是有的，若论作弊，那是绝对没有。”

    风云龙道：“指点也是作弊。”

    “你没指点?”

    风云龙哼了一声：“你说呢。”

    ……

    大伙便面面相觑，有些话题没法跟这个丹盲聊了！

    大伙不再说话，继续紧盯着天门道上的状况。

    天门道上万千弟子的行程，便像是风筝的线儿，亦牵动着背后师尊的心。

