    滔天的血腥味在峡谷之中涌动，使人快要窒息。

    距离此地不远的地方，几支人马快速的行进，每一支都是一个年轻天骄领队。

    “快一点！”

    一浑身绑着许多银白短刀的青年迅步如飞，朝着峡谷而去。

    他乃是这一次追杀姜空的帝星榜五大高手之一，在排名中仅次于萧望海。

    飞刀山百叶飞刀夜无音！同时他也是杀手册上的杀手，如果在黑暗的环境中，他带来的威胁绝对不次于萧望海！“那几个人很快就赶到了，如果晚一步没有抓到了，我砍了你们的脑袋！”

    夜无音爆喝道。

    边上一群跟随着他的飞刀山弟子唯唯诺诺，屁都不敢放。

    另一侧也有数不清的妖兽奔驰而来，速度极快。

    天兽门的人也赶到了，为首的正是天兽门首席弟子姬廉狂。

    “奶奶的，听说令狐烈那个小杂种也在这里！这一次我要将这个小杂种带回去，扔进百兽池当饲料！”

    其面色阴沉无比，那一件堪称是天兽门成立以来最耻辱的事情还历历在目。

    原本未来那一头乌山龙是他的战兽，现在一切都打水漂了，他怎能不恨？

    绝影宗与大离剑宗的人也在逼近着。

    姜空以空间之眼捕捉到了这些人的踪迹，脸色阴沉的难看。

    这群人加起来少说一千个。

    也就是说他很可能面对两千多人的围杀！一千多人已经如此困难了，再加一千人他们根本没有任何余地可以逃脱！“萧望海，令狐烈！打不过就赶紧跑！”

    姜空朗声道。

    这两个人本就是过来帮他的，他不想要这两个人因为自己陷入险地。

    “大哥，我怕死。

    但是我令狐烈不是贪生之人，我们三个人少一个，你都必死无疑。

    这种事情，我不会干。”

    令狐烈引动掌上双环，双环带起一片炽烈的流火飞入人群之中，将几个人胸膛直接烧出一个大洞。

    “闭嘴，好好杀人！”

    萧望海不断掌控着飞剑灭杀一个个到来之人，他的身上已经是负了一些伤势。

    其肉身没有姜空来的强大，所以很难在如此多人的攻击之中保全己身！“奶奶的，真他娘是牲口，这个小子怪不得要一万的帝道宝晶。

    这死在地上的人恐怕有三百个了吧！”

    大离剑宗楚君尧看着这一幕咽了一口口水。

    即便是他，能活下来就不错了，还杀人？

    远处一个人从峡谷飞掠出来很快栽倒在地上。

    “走！去看看！”

    楚君尧带着一批弟子加快脚步。

    来到这个人身边的时候，此人已经是身死。

    他一把提起来这个人，顿时一愣，看着其腹部一道巨大的口子。

    口子里残存的剑气依旧如同洪水猛兽欲要吞噬一切。

    “沧海剑气！萧望海也在里面！”

    楚君尧有点回神不过来。

    ……哧哧哧！枪火再度卷杀七八人之后，有人突破姜空的防线，两记巨大的板斧落在了姜空背上，要将姜空给切成两截。

    但是板斧仅仅引动了一层金光，金光将姜空给守护住，却也在承受这一记板斧之后出现了一道巨大的裂痕。

    这是黄金古神功聚集在体表的一层黄金神甲，这也是姜空的肉身最强一重防御。

    黄金神甲如若被撕碎开来，他的肉身那就危险了！轰！姜空头也不回，直接一记回马枪洞穿了此人的眉心，继续征战！袭杀他的人也是越来越多，最后达到了三百之数！人群的边缘地带，两头妖兽时不时窜出将一个人拖入林中。

    因为人数众多，所以也没有人注意察觉到这边的情况，在林中已经是堆起一座小山般的尸体。

    姜空的黄金神甲逐渐变的和蜘蛛网般细密，仿佛下一刻就会瞬间破碎！就在此时，天空瞬间飞来数百道银白残影。

    所有的银白残影全部朝着姜空激射而去，速度快到了极点！“银海刀！”

    簌簌簌！游荡在峡谷里的风仿佛被这些银白残影切裂开来，残余的锋芒都能够瞬杀一个中阶武帝！砰砰砰！挡在姜空面前的几个人突然化为数百块碎片落下。

    突现的危机让姜空注意力集中到了极点。

    洞天瞳捕捉到了这数百道飞刀的存在，逆龙圣枪猛烈扫过，恐怖的枪芒又快又疾，摧枯拉朽般将所有的飞刀横扫出去。

    战况混乱，还是有一记飞刀突破了逆龙圣枪的封锁钉在了姜空的肩头上。

    原本已经快要破碎的黄金神甲在遭受到这一击之后轰隆一声炸裂开来。

    一抹淡金色的血液飚起，黄金神甲爆碎开来。

    飞刀洞穿了姜空的肩头，留下一个血洞。

    唰唰唰！那些飞刀倒飞回去旋飞在一个面带邪气的青年身边。

    青年冷漠的看着姜空，悬浮在半空高高在上，好像看着一个死人一样。

    簌！又有人借着姜空受创的时机杀了上来。

    姜空没有保留直接一记天罡圣拳狂轰而下！恐怖的金芒如同烈日一般在原地炸裂开来。

    杀过来的夜无音也是面色一变，没想到姜空能够爆发出如此可怕的力量。

    他一手引动飞刀挡在面前抵御住这股力量。

    所有靠近姜空的人全部化为飞灰消散！又是一记天罡圣拳，姜空开出一条路，直接动用空间奥义一跃而过。

    嗡！他接连出现在两个地方将萧望海与令狐烈抓住转身狂奔。

    “跑了！”

    “追！”

    震天的杀伐声响起。

    夜无音站定在原地一动不动，眼中却是带着一丝戏谑之色。

    他缓缓从灵戒中摸索出一块漆黑色的玉佩，呢喃道：“早就听说你掌控空间奥义了。

    这一枚的定空玉就是为你准备的！”

    他将黑色玉佩抛到半空，一层乌光飞快蔓延，大片地界的空间仿佛变的和泥沼一样。

    姜空欲要再度动用空间之力的时候瞳孔瞬间缩小。

    “糟了，空间被封锁了！”

    “娘的，和这群人拼了！”

    令狐烈也是豁出去了。

    “你们本就不该牵扯进来，现在快走，我留住他们。”

    姜空也是做好了与这群人拼死的准备。

    

