    一个月后，辽东核心军政要员再次齐聚一堂。

    “启禀主公，最近一个月来，辽东郡累计发生叛乱一百三十二起，其中由异人主导的叛乱六十六起，原住民主导叛乱四十八起，联合叛乱十八起！”

    “截至目前为止，所有叛乱全部被镇压，如今辽东境内已经基本没有成建制反对派势力！”

    正如商戢所预料的那样，虽然采用一手萝卜一手大棒的政策，但商戢的做法对玩家的损害实在太大了。

    玩家会议结束后的辽东一下子进入了处处烽火的境地。

    非但是玩家，原住民参与甚至主导的叛乱也不再少数。归其原因，无外乎是商戢作风太过强硬，侵犯了原本各地地头蛇的利益。

    商戢发布新的政令，凡各地县令县尉需轮换当值，且立即开始。

    本来各处县尉基本上都是当地的地头蛇，靠着身后的家族支撑，再加上官面上的身份，在当地作威作福，收刮民脂民膏，过得逍遥自在。甚至各地的土霸王一旦生出异心来，商戢基本没能力阻止。

    这些潜在的风险商戢当然不能忍受，他不允许辽东内存在潜在威胁。

    一旦开启异地轮换为官模式，他们的权利立即缩水大半，今后只能老老实实担任正常官员，想要再有那种一呼百应的割据姿态几乎就不可能了。

    权益受了侵犯的原住民地头蛇与玩家自然一拍即合，开始了轰轰烈烈的反抗暴政运动。

    当然，这是叛乱分子的说法。

    在这一个月内，曾经最多一天内发生十一处大小叛乱，逼得商戢不得不亲自上场，带兵镇压。

    为了镇压叛乱，一个月来战死的卫军高达十八万，就连战兵都阵亡了五万余人。

    感谢如今朝廷权威尚存，那些地头蛇并不敢明火持杖的与商戢对抗。很多时候的原住民叛乱，直接派出精锐战军，威慑一番，想方设法斩杀叛乱头目，然后大部分叛军就主动投降了。不然想完成对辽东的清洗，花费代价肯定远不止这些。

    当然，花费了血的代价，收获自然也相当的丰厚。商戢强制推行的异地轮换为官制度、异人战斗玩家登记制度、异人领主军队增派观察使等都得到了初步的落实。

    虽然其中不免有各种疏漏、但最终也算是完成了预定目标。

    经历了一个月的血色辽东，商戢对辽东的掌控力前所未有的高。十座大城全部安排了心腹手下镇守，中小城池也都有自己的嫡系人马坐镇。

    再加上大义的名分，商戢可以自豪的宣称，如今的辽东郡已经姓商了！

    当然，这一个月商戢麾下的文武各众也是忙得脚不着地。

    武将就不说了，商戢都亲自动手镇压叛乱了，刘猛太史慈他们能清闲？

    训练士卒、镇压叛乱、剿灭盗贼就不说了，还得抽空努力修炼自身，以免商戢考核时个人实力还不达标。

    事实上，截至目前为止，大部分武将实力还都未达标，基本都卡在了一流武将巅峰的层次，超一流的瓶颈可不是那么容易突破的！

    目前实力达标者除了柳毅、太史慈外，只有刘猛、王舒两人。

    刘猛依靠勤能补拙的特性，成功越过了超一流的门槛。而王舒则是厚积薄发的典型，底蕴深厚，跟随商戢后又有了高等级的功法秘籍，弥补了缺憾。经历了几次大战之后顺利成章的晋升超一流！

    至于文臣，更是都快忙疯了！

    商戢本就缺少政务人才，而他目前推行的几种政策无不需要大量的基础政务人员去负责实施。

    在邓言等人的殚精竭力之下，商戢期待中的政务体系总算是初步建设完成。邓言等人付出的心血自然可想而知。

    由于叛乱频起的缘故，战军的编练受到了比较大的影响，目前只完成了大概总任务五分之三左右。

    不过目前叛乱基本全部平息，全力进行军事训练，有希望在接下来半个月内完成全部训练任务。

    另外，因为资金充沛，襄平城中的巨型兵营与巨型铁匠工坊也已经修复完成。

    在人员资金保障充足的情况下，巨型兵营一次可训练五千士卒，训练周期七天，四个巨型兵营同时训练，半个月就能训练出四万多士卒！

    通过巨型兵营转职训练士卒，成功率极高，且有很大几率直接转化出四级士卒。再加上襄平城的各种增幅效果，以及商戢本人武神、练兵等称号特性加成。

    如今的襄平城兵营转化四级士卒成功率接近百分之百！

    这点连商戢都感到意外，同时心中将战兵、卫军的战斗力标准提升了半级。

    当然，这点并没有公布出来，如今众人的任务已经够多了，先初步完成大体训练，然后再进一步提高标准。

    另外铁匠工坊的修复同样令商戢喜出望外，巨型铁匠工坊非但生产效率提高了，甚至连生产成本都有所下降，比之黑水塞生产成本大致降低了百分之十左右。

    可不要小看这百分之十，如今商戢麾下军队规模越来越大，动不动就几万几十万套的打造，成本降低百分之十，节省的金钱是一个相当可观的数字。

    襄平城内巨型铁匠工坊同样是四座，每座每天能生产二百套镔铁级套装，四座一月就能生产近三万套。

    如果形势需要，在加上辽东境内其它县城的产量，商戢每月能打造五万套镔铁级套装。

    这个产量已经完全足够商戢自给自足，甚至能有多余的产量拿去售卖。

    目前各个铁匠工坊正按照商戢的命令，一刻不停的全力生产武器装备，除了优先供应自用的镔铁级套装与百锻级套装外，还大规模生产精良级装备。

    如今已经是光合七年（公元184年）一月份了，按照历史剧情，黄巾起义将会在一个月后爆发，这正是大规模囤积武器甲胄、粮草辎重的好时候。将来一旦战争爆发，这些物资无论是自用也好交易也罢，都将是商戢的一张重要底牌。

    不过据商戢探查道的消息，如今张角好像不知所终了。

    玩家刚刚进入游戏时张角还是如同历史上记载的一样，是威名赫赫的大贤良师，在各处发展信徒，为起义做准备。

    玩家们当然不会放过这个阵营领袖，无数玩家找他抱大腿。

    之后张角本人就如同消失了一般，再也没人能说出他的具体踪迹。不过太平教却如同历史上记载的一般，发展的十分红火。

    非但是普通底层原住民，就连高官显贵信奉太平教的也不再少数。

    事实上不止一次有人（包括玩家和原住民）向朝廷举报太平教图谋不轨，然而这些举报却总是石沉大海不了了之，太平教反而越发壮大起来。

    黄巾起义具体什么时候爆发，以何种方式爆发，目前谁也说不准。

    商戢只能尽量做好准备，防止到时候被打了个措手不及。

