    “很好，那我明天就改名叫绝望吧。”

    郗望摇摇头，拉着阮瑾瑜溜着墙根跑路。

    尸魔在空洞的石室里大声吼叫，在郗望和阮瑾瑜短暂离开阴影的时候，尸魔准确地抓住了二人的动向，动如脱兔一般冲了过去。

    咣当！

    尸魔撞在石墙上，留下了一个巨大的空洞。

    郗望倒吸一口凉气，头也不回地继续往前跑去。

    “郗望，我跑不动了，要死了……”

    “待着不动才是真的要死。”

    郗望架着阮瑾瑜，朝着甬道的尽头走去，短短几十米的路程，在她们眼里好像几百米那么长。

    扑通！

    一具死尸从远方飞来，砸在郗望和阮瑾瑜的面前。

    阮瑾瑜脸色惨白，刚要出声就被郗望捂住了嘴巴。

    “不要出声！”

    郗望低声警告，她下意识地看了一眼死尸，又赶紧移开视线——那人死相惨烈，光是看一眼就能让人吐出隔夜饭。

    二人磨磨蹭蹭地逃出甬道。

    这里是一处巨大的石室，四周的墙壁上挂满了明亮的火把，照亮了整个石室。不过，这附近依然有不少阴影，足够郗望和阮瑾瑜躲藏其中。

    石室的正中间有一座高台，高台正中放着一个四四方方的石祭坛，足有一个讲台那么大。

    祭坛四周围着无数活死人，他们的头上都戴着一个破碎的人头骨面具。显然，他们都是杀死了无数同胞，这才收集齐足够的碎片，才得以拼成完整的头骨面具。

    他们齐齐围在祭坛周围，虎视眈眈地盯着正中间的一个胖子。

    郗望仔细一瞧，立刻认出胖子正是他们在沙滩上看见的那位。

    “肥猫，见者有份，祭坛里面的宝贝，应该分给所有兄弟姐妹才是。”

    “死胖子，那东西你一个人也控制不了吧？不如分给大家好了。”

    “胖哥，妹妹可是站在你这边的。我也不多要，给我一点点就够了。”

    肥猫站在祭坛边上，手里拿着一杯血红色的液体，悠闲地晃悠着。众人忌惮他手里的东西，不敢上前抢夺。

    这红色的液体，正是活死人传承的精华所在。只要把它洒出去，就能毁掉这半座月息岛，威力极其巨大。如果活死人喝下这杯液体，也将获得其中的无上威力。

    “肥猫，你这是作弊行为。母亲说过的，只有成为岛上的唯一幸存者，才能喝下传承之血，否则会有灭顶之灾。我们所有人都得死，快放下酒杯。”

    “没错，我劝你放下这酒杯，免得害死我们所有人。”

    肥猫冷笑着看着大伙儿，面目狰狞地踢飞面前的祭坛，“你们这些蠢货，我来给你们看看真相吧。”

    咣当！

    石祭坛翻滚下台，周围的活死人纷纷让开，惊恐不已地看向肥猫的脚下。

    一个女人的头颅面带微笑地躺在肥猫的脚下，她正是所有活死人口中的“母亲”。

    “你居然杀了母亲？”

    “逆子！”

    “谁敢过来，我就直接把这杯传承之血泼了。”

    肥猫双眼圆瞪，脸上的肥肉不停颤抖。大伙儿投鼠忌器，再没有一个敢上前了。

    “什么母亲？我的生身母亲，早就被这个女人杀死了，你们每个人的母亲都是被这个女人害死的。而且，每一个哥哥姐姐，都是帮凶。这件事情，你们都心知肚明吧？不用我和你们解释吧？”

    众人哑口无言——活死人到底怎么来的，他们再清楚不过了。

    肥猫晃悠着手里的酒杯，接着说道：

    “你们以为母亲把你们放在岛上养蛊，让你们互相厮杀，真的是为了选出一个完美的活死人吗？不，她只是为了挑选一个合适的灵魂容器而已。

    所谓的传承，就是献祭所有活死人的鲜血，提炼而成的‘传承之血’。

    等你们真的喝下去，她就会趁虚而入，鸠占鹊巢，剥夺你们的肉身。这么多年来，她就是利用这样的办法，一次又一次地获得生命的延续，成为不老不死的母亲。

    至于最后的幸存者究竟如何，为什么要让我们兄弟自相残杀？

    哼，那不是母亲想怎么说，就怎么说了？

    毕竟到了月息岛，经过活死人试炼，所有活死人都死光了，只剩下母亲一人，她当然可以随意编排。

    喝下传承，就能登神？

    杀死兄弟，是成神路上的唯一选择？

    哈哈哈……全都是狗屎，全都不靠谱！

    你们这些傻缺，被这个女魔头的谎言骗了一辈子，居然还把她当成母亲一样尊敬，简直可笑至极！”

    肥猫一脚踢飞了母亲的头颅，吓得众人赶紧闪到了一边。

    九重地狱里的活死人，总是保持在一定的数量，他们还以为这是组织的某种不可言说的规矩，但事实上这是“母亲”限制秘密的手段。

    整个组织里的所有活死人，都只是为“母亲”长生大计而服务罢了。

    众人的信仰瞬间崩塌。

    他们从小信仰的母亲，如今成为了阴谋论的中心，任谁都不能接受这样的打击。

    “你的证据呢？拿出证据来。”

    “你破坏了所有人的登神仪式，还杀死了母亲，罪无可赦！”

    “大伙儿一起上，肥猫胆子那么小，我不信他真的敢把传承喝了。”

    铮铮！

    不少活死人纷纷拿出手里的武器，朝着肥猫发起冲锋。肥猫不慌不忙地端起酒杯，居然一仰脖子，真的喝掉了杯子里的传承。

    “不好，快撤！”

    轰隆！

    一道耀眼的金光从肥猫的身体里迸射出来，活死人们不敢上前，一个个蹲在祭坛下，单膝跪地。

    肥猫的气势不同以往，仿佛一个高高在上的神灵，他捏了捏拳头，眼里充满了不解。

    “这就是神性？很强大的感觉……”

    肥猫的脑袋后面出现了一圈又一圈的光环，足足有九层之多。

    不知是谁，第一个站起身来，他举起拳头，大声说道：“这家伙刚刚获得传承，应该还没有掌握神力，趁现在干掉他吧！”

    “为了母亲报仇！”

    所有人心怀鬼胎。

    他们有的是真的想为母亲报仇，有的则是想趁着肥猫虚弱的时候，杀死肥猫，喝掉他的鲜血，从而夺回他体内的传承。

    ——这就是活死人试炼的可怕之处。

    就算有人真的通过作弊，提前拿到了所谓的活死人传承，也不会终止屠杀。

    因为，没有人可以抵御传承的诱惑。

