    蓝乔带着几人艰难的穿过一条向下的小路，不知走了多久耳畔呼啸的风才稍微缓和，这是他们第二次来到仙蟒族的隐居地，不同于上次还是一座相对完整的地下城，这次则是完全位于雪域的裂缝之中，四面都是僵硬的岩石，温度也和外面毫无区别，在连续绕过几个弯之后，眼前才出现一个小小的村落，一眼望去这里不过十几间破旧的小屋，从敞开的门窗来看，应该是很久没有人居住了。

    即使是个荒芜的小地方，蓝乔还是在回来之后露出如释重负的神情，像一个满载归家的孩子一样兴奋的朝自己家跑过去。

    云潇坐在朱朱的背上好奇的张望，蓝乔羞涩的抓了抓脑袋，两眼神采奕奕的望着她微微鞠躬，小声说道：“这以前是我家，半年前因为气候太过恶劣，每次出去补给物资都格外艰难，很多人为此受伤，所以族人商议之后不得以决定离开搬到伽罗边缘，天气稍微缓和一点的地方去住了，现在这里是雪原猎魔人的补给点，应该还有些水和干粮，您来我家坐一会，我去给您弄点吃的。”

    没等云潇回答，朱朱已经大摇大摆的走过去，蓝乔一把揪住白虎的尾巴，哈哈大笑：“朱朱你可不能进去！你这么大，进去会把房子弄塌的，你在外面等着，我保证好吃的肯定少不了你的份！”

    朱朱“嗷”了一声，不甘心的趴在门口，云潇笑呵呵的摸了摸它的脑袋，好奇的问道：“你们怎么会认识？”

    “朱朱是神守大人养的嘛！它不爱吃肉，只爱吃糖。”蓝乔好声好气的哄了几声，推门而入，这才叹了口气解释道，“伽罗虽然大多数地方都是冰川和雪原，但也有很多世代生活在这里的异族，无论环境多么艰难，这里毕竟是我们的家，为了保证族人的生活，我们每隔一段时间都会出去到附近的城镇采购物资，但异族不受军阁的保护，万一在雪原遇到猛兽魔物的攻击，就只能靠自己想办法，所以稍微厉害一点的异族都会有自己的猎魔人，相互之间也一直都有联络，无论哪边遇险都能得到最近最快的支援，雪瑶子大人虽然是冰川之森的神守，但自从温仪过世，她时常会来这边转转，朱朱救过我们好多次，是恩人，一会可要给它吃点好的才行。”

    萧千夜这才对门口那只懒洋洋的大猫改了观，它一脸不情不愿的样子委屈巴巴的趴在院子里，虽然没有一点白虎凶猛威严的模样，倒也意外可爱起来。

    云潇靠着窗子坐下来，笑眯眯的看着朱朱，自言自语的接话：“嗯，它也帮过我呢，可厉害可威风了！说起来我之前曾经去过你们仙蟒族的地下城，比这里大很多，是出了什么变故让你们搬走了吗？”

    “仙蟒族的地下城？”蓝乔一惊，嘴角明显抽搐了一下，露出难过的神情，半晌才怒火冲天的瞪了一眼萧千夜，云潇被他的表情弄得丈二和尚摸不着头脑，见他气恼的鼓起了腮帮子没好气的回道：“仙蟒族是幸存的八支异族里比较大的了，所以曾在雪原上有群居地，甚至过往的商队也会进来做些小生意，不过那地方我都没有去过，只是听族里的长辈提起过，说是六十年前就已经被人类攻占，好像还被他们改造成了什么秘密的基地，常年都有人驻守着，要不是地下城被人夺走，我们也不至于搬到地下裂缝里来。”

    “也是六十年前？”云潇绞着手，想起不久前见到的那座冰封之城，心里一阵一阵的难过，萧千夜怕她提起来，赶紧凑过去拦在两人中间，趁机将话题给扯开，问道，“仙蟒族为何会被盯上？”

    蓝乔闭上双眼，深深呼吸了一口，即使自己没有经历过那场屠杀，还是有止不住的仇恨从他脸上掩饰不住的流出，双眸黯淡无光，咬牙低道，“那二十年人类到处侵略异族抢占资源，抓了不少仙蟒族的人，据说是在做什么特别的实验，我族的獠牙内部有一种非常罕见的毒液，连魔物都能麻痹神经，想来是因为这个，仙蟒族才会遭遇不幸吧。”

    萧千夜若有所思的看着他，心里泛起了一种说不清的烦躁情绪，脸上却毫无任何表情，一些他从未在意过的东西忽然在心底闪动起来，让他紧紧抿着唇一言不发。

    毒，缚王水狱要多少有多少，什么类型什么品种的毒都有，或许对仙蟒族而言，这是最为重要的东西，既可以对付敌人，也能在关键时刻自保，但对于人类而言，这也不过是千千万万试药中平凡普通的一种而已，真正让人类痴迷的，是他们的蛇皮，新鲜的蛇皮有着瑰丽的纹路，可以制作成精美昂贵的衣服，是豪门权贵炫耀的资本，而他们的血肉更是餐桌上不可或缺的美食，连蛇骨都会被做成吊坠饰品，供客人挑选。

    人类的贪婪，远比想象中残忍，这些年他耳濡目染，几乎不曾对此有过任何的关心，一切似乎都是理所当然，不会有任何人在意。

    蓝乔本就对他没什么好感，这会望着他脸上带着几分厌恶的神情，还以为是自己异族人的身份让对方感到了嫌弃，他干脆冷哼一声跑开，过了一会才拿着猎魔人的干粮递给云潇，有些不好意思的挠了挠头，小声嘀咕：“这东西不怎么好吃，最多只能填填肚子，这一年以来的天气太恶劣了，我们每次都必须绕到很远的地方才能补给物资和食物，您将就着先吃一点吧。”

    云潇接过他手里干瘪的大饼，这真的只是一个什么也没有的白面团罢了，但她还是开心的咬了下去，美滋滋的嚼着，又道：“你带着长弓、匕首和短刀，是一直生活在雪原上吗？那我可得省一点，你自己留着吃，也不要给朱朱喂了，这几天我身上带的干粮大半都进了它的肚子，它才不饿呢！”

    话音刚落，门外的朱朱发出“呜呜呜”的声音，委屈的不得了，蓝乔被逗得哈哈大笑，眼里不由自主冒了几分得意，“猎魔人是代代传承下来的，只需要很少的食物就能支撑很久，你吃吧，没关系的。”

    “代代传承……”萧千夜这才从方才的沉思里回神，有些疑惑的问道，“我每年都在雪原上巡逻，但是一次也没有见过你们，你们平时都躲在哪里？”

    “我们可没有躲着你！”蓝乔义正言辞的纠正他的话，眼中闪过一丝清亮的明色，挺直腰板骄傲的说道，“反正军阁也不管异族的死活，我们自然也懒得和你们打交道，大家井水不犯河水，各扫门前雪！我说了异族虽然隐居，但是为了生计还是要定期去附近的城镇采购物资，很多弱小的种族没有实力保护自己，为了安全，我们自己有几条固定的路线，猎魔人会驻守在这些路线的据点里保护他们。”

    “很危险吧？”云潇认真的看着他，蓝乔的眼底有一丝难以描述的坚忍，低低回答，“我们不怕危险，也不怕死亡，温仪大人在世的时候经常亲自指点猎魔人，现在她不在了，我们也要代替她守护好这片雪原。”

    云潇对他微微点了一下头，露出毫不掩饰的赞许，一字一顿的道：“我很敬佩你，也很敬佩猎魔人，即使面对压迫欺凌，你们也如高原之鹰那般骄傲。”

    她淡淡的一句话，像水珠从高处落下，嗒的一声重重敲在蓝乔心上，都说她是凤姬大人的妹妹，可除了微微神似的面容，性格上简直是天囊之别！凤姬大人不怎么现身，他也是借着这次白教召集第一次见到传说中的百灵之首，惊讶于那样貌若天人的容颜之余，也从她的身上感觉到一种深厚的沧桑，如今意外偶遇云潇，她们似乎有如出一辙的疲惫，让他忍不住莫名的担心。

    他傻乎乎的看了一会，想起来要找个干净的杯子给她倒点水，就在此时地下裂缝里发出一阵剧烈的晃动，从入口处传来惊天动地的声响，他一下子没站稳打翻了手里的水壶，还没等他反应过来到底发生了什么事情，萧千夜提剑冲出房间，朱朱也一个翻身蓄势待发的朝着远方龇牙，寒风忽然灌入地下，夹杂着冰凉的雪珠，似乎是整个裂缝被无形的手硬生生往两边拉扯开来。

    前方的房屋被踩得粉碎，修罗鬼硕大的双目直勾勾的盯着旁边的牛车，才缓过一口气的岩蛇族护卫震惊的看着追进来的魔物，它们徒手将两侧的岩石推开，一只脚踏进来之后，整个地面都在摇摆！

    “躲开！”萧千夜高声提醒，古尘飞速拦住修罗鬼的道路，朱朱从他身边敏捷的蹿出，一口咬住魔物的脚踝，“咔嚓”一声清脆的声响之后，修罗鬼被它咬断骨头重重的往前栽倒，萧千夜在这同时移步挪位，六式砍向倒下去的魔物，毫不留情的将它斩成无数碎渣，然而不等他稍作喘息，又是一只体型更大的修罗鬼踩着同伴的残骸大步踏入，它依然是目不转睛盯着货物，满嘴留着哈喇子，尖锐的獠牙闪闪发光。

    萧千夜心下疑惑，修罗鬼的目标是那一车离火珠？这种雪域魔物，根本不需要这些东西来御寒吧？

    不对劲，这群追着来到地下裂缝的修罗鬼，似乎是被什么东西控制住了？

    他喊回朱朱，以退为进试探性的绕到修罗骨背后，古尘散去神力的刀鞘，在六式独特的神力冲击下，一个奇怪的咒纹赫然出现在魔物的后颈上！

