    事情真是一波三折，那花赞败光了他母亲的嫁妆，凑来的银子全用来赎陈月欣了，花老爷知道花赞败光前妻的嫁妆，就是为了赎一个花楼女子，气得拿着家法追了他三条街，发誓要打断他的腿。

    可花赞哪会老实让他打，他仗着年轻又身高腿长，愣是一溜烟跑走了。

    “孽子你今天跑了，这辈子别想再踏进花家大门一步，你赎回来的那个花楼子休想进花家的门，她敢出现，哼。”花老爷放了狠话，虽然没明说要拿陈月欣如何，但那语气一听就知道他想弄死她。

    暗卫最后打听到的便是花赞被花家赶了出来，花老爷和他断绝了父子关系，花赞一两银子都没分到，没多久他就带着陈月欣离开了花安县。

    不离开不行，花老爷不会放过他们的，必须离开。

    众人也是麻了，跑了两个地方，结果人又离开了，这次真不知该上哪去找了，两个十几岁的小年轻，外面又兵荒马乱的到处有流民，真不知道他们能不能好好照顾自己。

    派出去打听的人也没打听到有用的消息，因为花赞没有回外祖家，他外祖那边的也不知道他上哪去了，估计他自己也不知道最后会去哪。

    “罢了，大家已经尽力了，现在知道欣儿她跟着那花公子走了，多少还是让我安心了些，我们先不去找欣儿了，去南方找如如吧，可以边赶路边打听欣儿的消息，若实在找不到那也是命。”白玉霜这会倒是冷静下来了。

    或许这段时间受的刺激多了，情绪大起大落的，从最开始以为大闺女被卖到花楼被无数男人糟蹋，到后来知道陈月欣不但没接过客，还拐了个少年帮她赎身，最后两人私奔去了。

    不管如何，虽然最终也没找到人，但总算消息一次比一次好，眼下白玉霜就觉得那花公子为人不够稳重，做事很不靠谱，居然敢把过逝母亲所有的嫁妆都给挥霍了。

    可转念一想，他若不是这般不靠谱，又哪来的钱把她女儿从花楼赎出来，所以想来想去，白玉霜还是感激花赞的。

    “只希望他们两个在路上平平安安的，能撑到我们找到他们。”白玉霜已经心力憔悴。

    除了知道小女儿好好的，其他人都没有好消息，陈图父子现在还没消息，也不知道周小娘子和祝小公子派出去的人能不能找到。

    “派出去的人打听到花赞的外祖就在同安城，据说曾做过花安县的县令，花赞的母亲就是在那时嫁到花家的，花赞的外祖致仕后便回了祖籍同安城，如今同安城的知府是花赞外祖的学生。”祝磷语气平平的解释。

    “难怪那老鸨子要给花赞几分面子，原来他是把外祖的学生给搬了出来，不过他为何不投靠他外祖呢？”张仙桃不明所以。

    祝磷未搭理张仙桃，只是抬眼看了眼星星，见星星正双眼放光的在听他说故事，便接着道：“花赞的外祖年事已高，据说脑子有点糊涂了，不怎么认得人，连花赞都认不出来，花赞的舅舅们并不是很待见他，所以他不可能去投靠他的舅舅们。”

    “说的也是，若是他的舅舅们重视他，也不至于让他被花老爷欺负。”张仙桃了然的点点头。

    星星听的认真，等了一会儿，没人再说话，没故事可听，她咂了咂嘴，“讲完啦，那我们去吃饭吧。”

    翌日，一行人便离开了花安县，这次直接一路南下，这一走就是二十天，好不容易到了一个小村庄。

    “这一路风餐露宿的着实累人，终于可以找地方借宿，好好休息一晚了，我看不如在此处多住两日再赶路吧。”

    张仙桃精神萎靡，说话有气无力，前几日她不知怎的突然染上风寒。人很是不舒服，但为了不耽误赶路，她硬撑着没说，后来发了热，撑不住晕了过去。

    当时那情况最好找个地方借宿让她歇几天为好，但从花安县出来后，连一个破庙都没有看见，只能继续往前走，直到现下才终于看见了一个村子。

    “我们就在这个村子多借住两日，等你病好了再走，你别说话了，也别自己走，让赵明月背你走吧。”祝长歌温声安慰。

    “明月。”张仙桃可怜巴巴的看向赵明月，赵明月抿了抿唇，有些不太明白，这么多人，为什么一定让他背，让那个张府的暗卫背不行吗？

    不过腹诽归腹诽，赵明月面上不显，还是蹲在张仙桃面前让她趴上来，然后背着她进了村庄。

    进了村子，大家发现这个村子拢共只有五户人家，全村只有三十多个人，村民住的都是茅草屋，且并没有多出的房间。

    “这可如何是好？也不知道再往前有没有村庄或小镇什么的，若是没有，仙桃这身子可撑不住了。”祝长歌很是担心。

    “派去探路的人回来说了，前面并没有别的村庄，更没有城镇，我们只能在这里暂留，大不了住在马车内，赶路太颠簸，还是在这里歇两吧，大家都累了。”祝秋羽出声道。

    “对，还是歇两天吧，再赶路我怕孩子也吃不消。”白月娥平时很少说话，她的儿子自从出生就没好好在一处待过，不是逃难就是跟着大家一路找人，这么小的孩子吃了这么多苦，她心疼的紧。

    “我再去问问这里的村民，看有没有废弃的屋子之类的。”白玉霜也心疼孩子，这孩子都四个月了，却感觉一直没怎么长，瘦的可怜。

    “我和你一起吧。”祝长歌担心白玉霜一个弱女子人生地不熟的，会被人欺负。

    两人很快打听到了消息，不多时便回来了。

    白玉霜脸上有些喜色，“刚才我从一位老大娘那打听到了消息，她说离这村子几里远的地方有座破庙，里面挺大的，我们可以去破庙歇脚，只是。”

    “只是什么，不妨直说。”祝秋羽道。

    “只是那大娘说那破庙闹鬼，我寻思这天下哪有鬼啊，想当初我们逃难那会儿，路上死了多少人，也没见过谁能做鬼的，死了啥都没有了。”

    若说白玉霜以前是信鬼神这些的，但自从经历过那么多后，鬼神什么的都是浮云，只有活着的人才有希望，死后终成土，那些冤死的人都得活人替他们报仇雪恨，否则就白死了，何来的鬼？

    “我也不信这些，走吧，就去破庙，就是真有鬼，我也能把它捉住了。”祝秋羽打开折扇摇了摇，语气吊二郎当的。

    星星却突然兴奋，“若是真的有鬼，大师兄你一定要把它捉住呀，星星想看呢。”

    众人直接被逗笑了。

