    韩泽昊收到韩泠雪的短信以后，眉头就皱了起来。定位？

    不可能是他，因为塞泽尔根本没有机会接近他。不是他，就是安安被定位了。

    这几天他把安安守得很紧，塞泽尔也是没有机会在安安身上定位的。

    他给King打电话，声音冷凝：“先帮我把这片岛的信号屏弊了，屏弊半个小时就好！”

    King无语地对着自己的电脑一阵敲打，他面前的电脑页面就如同科幻片里的镜头一般，迅速地切换起来。

    先是S国的信号基站总图。

    紧接着又窜出各个小点来，是基站分图。

    他快速地找到花城。

    他对着花城里密密麻麻的代表着基站的小站一阵无语。就像星星那么多，数都数不清。

    真是的，一个小小的东南亚国家而已，干嘛建那么多信号站，疯了么？

    他无语地敲打着键盘，寻找韩泽昊所在的那座岛屿……

    韩泽昊挂断电话以后，就开始冷着脸检查定位仪。

    他身上是不会有的，他皱了皱眉，背包里应该也不会有，这背包是他的人经手的。

    不过为防万一，他还是迅速把背包里的东西全部倒腾出来检查了一遍。

    没有发现。

    他看向安静澜，上下扫视她。穿得这么少，想要放定位仪并不容易。关键是，塞泽尔这几天根本没有机会接近安安啊！

    他皱着眉头，柔声问：“安安，塞泽尔这几天有没有和你说过什么特别的话，或者有没有送你什么东西？”

    “没有啊！”安静澜很肯定。

    韩泽昊眸光闪了闪，再问道：“那么，他有没有机会接触你身上的东西？”

    他看向她，她现在的头发比起之前稍长了一些，为了方便，她把头发用一个圆形的两边挤拢的发夹夹起来，简洁又干练，像只短短的兔尾巴。

    安静澜想了想，摇头：“没有啊，我和塞泽尔什么交集都没有，他怎么可能接触到我身上的东西？”

    韩泽昊继续盯着安静澜的发夹看。

    安静澜笑了一声，伸手将发夹取下来，轻轻甩了甩头，乌黑的发丝就像飘柔广告里那般柔顺。她把发夹递给韩泽昊，笑道：“是不是特别漂亮？这是颖子送给我的。这大概是她这辈子买的最贵的一个发夹了。两千多！”

    韩泽昊伸手接过发夹，眼神雷达一般细致又锐利地扫过发夹，没有发现定位仪。

    他笑了笑，走近安静澜，伸手温柔地将她的发丝撩在一起，想要帮她用发夹把头发夹好，发现手太笨，总是左边的撩拢了，右边的头发又掉了下来，他好无奈。

    安静澜噗地一声笑起来：“韩泽昊，你不会从来没有给女人梳过头发吧？”

    “咳！”韩泽昊脸红，实话道，“没有！”

    安静澜心里悸动，她伸双手，将头发拢好，对韩泽昊道：“我捏着头发，你再夹，试试！”

    韩泽昊依言，用夹子夹住头发。

    因为安静澜固定住了头发，他很轻易地就夹好了，很有成就感地勾起了唇角。他暗暗想着，回去以后他就让伍卓伦找最好的发饰设计师，给安安量身设计一批发夹，各种款式的他都要。

    一想到发夹，想到头发，他的脑海里就闪过两三岁的小女孩形象。

    小女孩圆呼呼的，皮肤白皙，水嫩水嫩的，嘟着红红的小嘴，头发微黄，软软的，头上戴着各种各种颜色的发饰……

    每天都可以换不同的款式，小小的皇冠，发箍，月亮形状的小夹子……

    想想心都要化了。

    他突然感性地说道：“安安，我想要个女儿！”

    安静澜一脸幸福的甜笑：“好啊！我也喜欢女儿！”

    “嗯。我们晚上就生女儿！”韩泽昊说完，开始说正事，“安安，最近几天，你身上还添置了别的东西吗？”

    安静澜秀眉微蹙，眸光深了深，回忆这些天身上有没有添置东西。

    来花城她也买了不少东西，女人嘛，喜欢购物似乎是天性。

    但是，她买的东西都留在酒店了。何况，她买的东西，也不可能自带定位仪啊？

    蓦地想到了什么，她将手机掏出来，递到韩泽昊手里：“你看看我手机里面是不是有什么？”

    韩泽昊接过，把后盖卸下来，一枚小小的微型定位仪正贴在后盖内侧。

    安静澜叹了一声：“是我妈妈！”

    “嗯。”韩泽昊很冷静，应了一声。将定位仪抠下来，他四下看了看，看到有不远处有棵树。他直接把定位仪贴到了树上。然后折回来对安静澜笑道，“可以了，走吧！”

    安静澜对韩泽昊解释道：“其实我妈妈她没有什么坏心！”

    韩泽昊笑：“我知道，放心，你老公我还不至于那么拎不清。这个世界上，没有人可以把我们分开！伍阿姨不相信我不要紧，我会努力，让她相信！”

    安静澜的心里，猛地触动。

    之前，在面对他妈妈的时候，其实，她心里存着的，是同样的想法。她也一直在向他妈妈证明，她可以！

    她牵着他的手紧了紧：“韩泽昊，我们一起努力！”

    “好！”韩泽昊牵着安静澜往前走，距离贴在树上的定位仪，越来越远！

    *

    King黑进了花城信号站，直接把韩泽昊所在的这座岛屿的信号全部屏弊了。

    塞泽尔背着韩泠雪，韩泠雪一手拿着手机，一手自然地垂下，晃啊晃的。

    她眼皮越来越重，越来越重。

    塞泽尔不时的问一句：“有信号了吗？”

    “啊？什么？哦，还没有！”韩泠雪半睡半醒间，用力睁开眼睛，看一眼手机。

    走没多久，塞泽尔又问一声：“有信号了吗？”

    “没有！”韩泠雪答。

    到后面，韩泠雪基本上是机械作答了。

    只要塞泽尔问有没有信号，她就快速地说没有，手机都懒得看了。

    反正，没信号就没信号呗。现在是来求生存来了，难道还能像在家里一样，舒舒服服地躺着玩手机？

    走了二十几分钟的路以后，塞泽尔脸色更难看了，他的额头上，大颗大颗地往下滴汗。

    他再不复之前那种玩世不恭的神情，凝重道：“韩泠雪，你会拳脚吗？”

    韩泠雪基本睡着了，迷糊作答：“没有！”

    她还在机械性地回答他有没有信号的问题呢。

    塞泽尔拧眉，停下来，用力地晃了晃背上的韩泠雪：“你醒醒，别睡了！”

    “干嘛啊？”韩泠雪不满，嘟囔着嘴。

    “你醒醒！”塞泽尔声音凝重。

    韩泠雪无奈地被摇醒。

    塞泽尔把她放下来，双手握住她的肩：“韩小姐，你听好了，我们或许遇上了危险，现在，我牵着你，你不要松开我的手，我们找一个地形有利的地方，驻扎下来！”

    “危险？”韩泠雪的瞌睡猛地被吓跑，她两只眼睛睁大，看着塞泽尔一脸凝重的样子，她下意识地往有水源的地方看去。她吞咽了一下口水，声音结巴起来，“不会是有鳄鱼吧？”

    塞泽尔冷笑：“我倒希望是鳄鱼！走吧！”

    塞泽尔牵紧韩泠雪的手。

    他左思右想，觉得信号突然被屏弊大概是他的死对头塞尼尔所为。那是他父亲外室的儿子，一直对王储之位虎视眈眈。他唇角扬起嗜血的冷意。

    看着他这样的神情，韩泠雪吓了一跳。

    塞泽尔意识到什么，他又再恢复灿烂的笑脸，柔声又绅士地问：“韩小姐，我吓着你了？”

    “嗯。”韩泠雪点头，有点怕他。

    “别怕，我不会伤害你！”塞泽尔保证的语气，“我会保护好你！至少，不会让你在这座岛上出事！”

    现在，他带着韩泠雪，她就是他的责任。他不会因为自己与塞尼尔之间的恩怨而使韩泠雪受到牵连。

    事实上，他真的想得太多了。

    远在欧州的塞尼尔此刻还在睡梦中搂女人，压根就不知道他偷偷去了M国的事情，就更不可能知道他现在在S国的一座孤岛上了。

    *

    韩泽昊带着安静澜到达了目的地——这座岛屿风景最美的地方，这片地方，是正在开发的旅游地，因正在开发，尚未对外开放。

    这个地方与塞泽尔韩泠雪所在的地方，虽只有几公里之隔，却如同两个世界。

    韩泽昊牵着安静澜置身于一片美丽的花海。

    除了这片花海以外，最为醒目的莫过于花海正中央的那个像蒙古包一般的美丽帐篷。

    韩泽昊牵着安静澜走进去。

    安静澜两只眼睛炯亮了起来，刚才从外面走进来，只是觉得这个帐篷很漂亮，走进来才发现，何止是漂亮？简直堪称完美啊！

    好大的一张床，然后有桌子，椅子，水壶，电视……

    生活用品一应俱全。

    电视里正在介绍着S国的旅游景点。

    安静澜震惊地看着电视。

    韩泽昊笑起来：“不要惊讶，这里有信号，我们有发电机！”

    “可是，我们不是来孤岛求生的吗？”安静澜诧异。

    “不，我们是来度假的，泠雪和塞泽尔才是来孤岛求生的！”韩泽昊坏笑。

    安静澜吞咽了一下口水：“我们这样，真的好吗？”

    “感情需要磨练，我们也是磨练过来的！”韩泽昊理所当然的语气。

    “好吧。”安静澜点了点头，又有点担心泠雪，她问道，“泠雪会有危险吗？”

    “有塞泽尔在，泠雪不会有危险。”韩泽昊眸光沉了沉。要是敢让他的妹妹有危险，他废了塞泽尔。就算是王储，他也不会留手。

