    秘境第二层发生的大战，此时还在第一层发现了某些端倪的张清元自然是不得而知。

    这是因为地图的缘故，

    青龙帮帮主得到的那一份残图，赫然是秘境指向第二层的道路，只是不知道为何，当年原本是合在一份的地图最终被分成了两份，并且流落到各自不同的地方。

    而青龙帮帮主怀揣着这一份残图，带领一众帮众直接是进入了秘境的第二层。

    却是直接与张清元交错而过。

    未曾碰面。

    如果有人能够将整个秘境都看在眼里的话，那么就是所有人除了张清元以外，俱是正处于第二层，并且大打出手。

    与那边的大战连连，甚至还有黑影怪物袭击相比。

    第一层安全得多。

    张清元也安稳地来到了第一层秘境中心之处，并且找到了一个隐藏在第一层黄金巨柱上的秘密。

    或者说，他有可能随之卷入了一场不小的麻烦。

    此时，

    张清元身处于一片苍白的空间当中，默默地望着眼前一位盘坐在蒲团上，闭目养神的白须老者。

    面色平静，不知在想些什么。

    当张清元使用了那一枚杨文倩送给他的极为珍贵的黄阶上品破阵符之后，就在黄金巨柱的上空打开了一个通道。

    从那通道之中，张清元隐隐之间感应到体内的灵器剑丸颤动更加剧烈了起来。

    站在通道面前踌躇良久，最终还是决定上前探索。

    于是来到了这一片白茫茫的空间。

    看到了身处在这一片空间中心，那一个身穿道袍，须发洁白的老者虚影。

    没错，

    是虚影！

    而且张清元还感受得到，对方只是一缕残魂。

    “后辈子弟张清元，见过前辈。”

    眼见前方的老者一动不动，张清元试探地行礼，出声地道。

    老者依旧盘坐在蒲团上。

    没有丝毫的动作。

    像是一尊石像。

    张清元沉吟，就要有什么动作的时候，就见得前方的老者缓缓睁开了眼睛，深邃的瞳孔缓缓抬起，将目光放在张清元身上。

    那一瞬间，张清元只觉得寒毛乍立而起。

    在那一双视线之下，张清元只觉得自身所有的一切都被看穿，一切秘密都曝光在对方面前，没有丝毫能够隐藏的感受！

    这一刻，

    张清元浑身上下尽数绷紧，连呼吸都屏住。

    毫无疑问，

    不管对方是何等层次的人物，只要接下来有什么不妙，对方迎来的必将是张清元及至巅峰的雷霆一击！

    “不错。”

    目光在张清元身上上下扫视了数次，老者的虚影缓缓收回视线，重新闭上了眼睛，淡淡地出声道。

    只是这一句落下之后，老者就再也没有什么言语。

    重新恢复成了一座石雕一般。

    空气一片寂静。

    这种气氛，让张清元都是感觉到有些难受。

    “你可是有何所求？”

    老者的声音又是忽然间毫无迹象地响起，回荡在虚空之间。

    张清元原本想扯些什么其它的话，至少试探一番，让自己知道为何灵器剑丸会产生反应共鸣，或者得知老者的身份什么的。

    可是他并不是很擅长扯开话题。

    而且在目光看到老者虚影那沉默如雕像一般的模样之后，所有的话就都噎在喉咙里。

    很明显，

    眼前这个神秘的老者，

    不喜欢废话。

    “前辈，晚辈此番前来，是寻求一门高深的炼体法门，平衡自身根基。”

    张清元抱拳行礼，

    老老实实地回道。

    依旧是沉默。

    老者的虚影没有丝毫的回应。

    “不错，你确实需要这东西。”

    老者的虚影睁开了眼睛，望向张清元的视线。

    深邃而又复杂。

    深深地看了张清元一眼，原本平淡的声音都仿佛出现了一丝波动。

    “你能来到这里，或许是机缘，也或许是......命运，这是一门名为荒天炼体诀的上古秘术，虽然本座只是掌握了前三层，后面的也不知道在何处，不过这也就够了。”

    “外面所铭刻的那一门炼体术，不过是老夫根据这前三层荒天炼体决所改造推演出来的残次品，这一门上古的炼体秘术，或许能够在你身上发挥更大的作用。”

    说着，老者的虚影抬起手指来。

    一指在虚空之中点出，空间之中泛起一道道肉眼可见的微波涟漪，就见得那一指像是穿透了空间，点在了张清元的额头上。

    张清元没有躲开。

    或者说就算他想躲开都完全没有办法躲！

    那一瞬间，

    周围的空间都像是凝固了起来，自身的手脚都是丝毫不能动弹，这无疑在他心中掀起了惊涛骇浪。

    庞大的信息涌入，一门玄奥无比的炼体法门随之进入到了张清元脑海之中。

    即使是稍稍浏览一二，都能够感受到这一门炼体法门的大气磅礴之处，这是张清元所接触到过的所有炼体法门，甚至包括一些功法之中都远远有所不及的！

    这让张清元呼吸都微微沉重了起来。

    此时，

    老者虚影收回手指，四周空间的束缚感也随之消失。

    “谢前辈指点！”

    压下心中的惊骇，张清元朝着老者的虚影拱手行礼。

    “回去吧，大劫将至，或许日后，就要靠你们这一辈的修士了.......”

    老者的虚影再度深深看了他一眼，随后手一挥。

    立时间一股磅礴的力量随之展开，空气之中流淌来一股无法抵挡的力量将张清元带飞，朝着身后的通道倒飞而去。

    “不知前辈可否告知名号，今日传授大恩，清元铭记于心！”

    被抛飞的一瞬间，

    张清元想到了什么，连忙高声呼喊道。

    “名号吗？老夫已经忘了......如今的我，只是一个半只脚迈进棺材的......守门人.......”

    老者深邃没有丝毫波动的瞳孔之中，这一刻似乎产生了微微的怀念与追忆，

