    美国对于终结者的问题确实很重视，不仅组建了专业的团队将原本FBI收集的各种陈年故纸堆翻出来重新调查，也将三十多年前追查莎拉·康纳的探员再度招回，重新参与到调查之中。

    或许美国在许多方面确实已经开始摆烂，各种问题的累积也让这个国家早已不复当年世界两极之一的强盛。

    但它仍旧是世界唯一的超级大国，种种资源、科技依旧强大和丰富，当它从国家层面真的决定要做一件事的时候，还是能够调动起庞大的资源的。

    尤其是在国家背后的财团也注意到了这件事，并且看到了这件事所能够带来的利益的时候。

    最顶级的医疗专家和生物学家被秘密集中起来，组成研究团队研究格蕾丝身上的改造技术以及那些让她变得非人强大的植入体。

    顶级的黑客、网络专家、物理学家、工程学专家等等……但凡能够涉及到的行业或者专业，都将最尖端的人才请了过来，参与到对终结者“尸体”的研究当中。

    在这其中不乏国际顶尖的知名学者，也不乏各自领域的泰山北斗、学术领袖，甚至某知名炸药奖获得者也远不止一个。

    加上幕后财团不设上限的资金投入，顶级强国的实力和底蕴可见一斑。

    但是很显然，这些人所展开的研究，并不仅仅只是为了抵御终结者的袭击。

    格蕾丝身上的改造技术固然相当的吸引人，如果能够研究透彻在医疗领域所能够取得的进展甚至可以改变人类在医学领域的进程，治愈各种疾病，挽救无数人的生命。

    但对于那些财团和政客而言，这些都只是附带的。

    真正让他们关注的还是来自未来的科技，以及这些科技所能够为他们带来的东西。

    比如说，格蕾丝身上的改造技术可以延长某些老不死的生命，那些未来科技可以让某些人的公司赚更多的钱。

    至于美国？美国获得了强大的科技，让美军变得更强大，参与到项目中的各个部门捞到了功勋和预算，还有什么不满的？

    对于这样的情况，陈墨早有预料，甚至是乐见其成的。

    因为这就是他的计划和目的。

    而他这么做的原因也很简单，人类永远是一个记吃不记打的种族，作死更是从来都没有极限。

    当初赛博电脑公司研究T800的手臂都能够造出天网来，现在一个完整的终结者摆在他们面前，他们又怎么可能忍得住不去作死呢？

    而且就算他们不去作死，真的是在认真研究怎么抵御终结者，怎么去阻止世界末日和灾难的到来，作为未来这个世界的统治者，陈墨也会主动把他们推下深渊的。

    事实上在这些人开始对终结者的尸体进行研究的时候，陈墨已经让白蜘蛛和其他终结者开始在网上上传“总督”，并且将“总督”的数据以各种形式散播开来了。

    要知道，在网络上，一切都是以0和1组成的，一张图片也好，一段视频也好，甚至是一段文字、一个程序，归根结底都是0和1的变化。

    所以在这些数据当中，插入某些“其他”数据，并不是一件很难的事情。

    不过陈墨显然不急，一切只需要按部就班的暗中缓慢推进即可，没有必要急迫的表现出来。

    毕竟，这个世界在作死的程度上积累还不够，还没到推倒最后一块多米诺骨牌的时候。

    而且另一方面，陈墨也需要积累一些资源和力量，借助这个世界完善的工业体系和科技力量来验证和研究一些东西。

    以研究条件而论，“终结者”世界是陈墨目前所有接触过的世界当中，条件最好的一个。

    尤其是白蜘蛛这样的终结者的存在，更是给了陈墨相当多的灵感。

    白蜘蛛既然能够把人类侵蚀成终结者，将有机体转化成碳纳米单元，那么活人能够转化，尸体能不能转化，骷髅能不能转化？

    甚至于暴君泰坦，在巨人变身之后如果能够转化成终结者，所诞生出来的又会是怎样的存在？

    这些都是足以让陈墨研究欲望爆发的事情，只不过暂时他还是为自己身上套上的身份所限，暂时无法展开这方面的研究。

    不过问题也不大，在他让白蜘蛛又转化了两个终结者，并且变成了他和白蜘蛛的样子之后，他便已经可以从自己布下的这个局中抽身，隐身幕后来笑看局势的变化了。

    但陈墨并没有马上离开，他暂时还不想抽身。

    因为根据格蕾丝和莎拉提供的情报，在德克萨斯州拉雷多市郊，有一个能够向他们提供关于终结者降临信息的人。

    并且这个人还和未来有很深的联系，除了向莎拉发送短信播报终结者的坐标之外，格蕾丝在未来的指挥官还在她身上纹上了这个地方的坐标，作为任务出现问题时可以求助的对象。

    透过这些信息，FBI很快便锁定了坐标所指向的位置，并且将可疑目标找了出来。

    看着FBI提供的信息，莎拉当场暴走，提着枪便要去杀了那个人。

    在众人花费了一番精力让她冷静下来之后，才从莎拉嘴里知道了那是当初杀死她儿子约翰·康纳的凶手，来自天网的终结者T800。

    听闻还有来自天网的终结者存在，这让所有人都吃了一惊。

    “抱歉，你们不是说未来的那个超级AI叫什么‘总督’吗？这个天网又是什么？”一旁FBI派来协助陈墨处理这件事的一名高级官员摆出了一副疑惑的表情，显然他的逻辑思维能力并不怎么样，并不能理解这些问题。

    面对他的疑惑，陈墨只好向他解惑道：“天网是在1984年和1997年，两次派遣终结者回来追杀莎拉·康纳及其儿子约翰·康纳的超级AI，不过因为莎拉·康纳和她儿子的努力，天网诞生的命运被改写，未来被改变了，天网已经不会诞生。

    但与之相对应的，因为命运的改变，一个名为‘总督’的超级AI替代了天网，成为了未来新的威胁。”

