    月玲珑走到高台，她的神色极其冷漠，与欢喜的气氛格格不入。

    此时，月萤火急的不行。

    怎么回事？

    按照计划，在鸣炮的时候，就应该炸毁丰饶酒店。

    为何到现在还那么平静。

    月萤火眉宇间萦绕着一股阴霾。

    不经意间。

    她看到了月蒹葭，发现月蒹葭嘴角噙着一丝戏谑的冷笑，不由的心神巨震。

    难道是她搞的鬼？

    高台上，大皇子走向月玲珑，低声说道：“你是不是在等顾青云来救你？不要想多了，顾青云的作战计划我早就知道，已经制定了反杀策略，他必死无疑。”

    “什么！”月玲珑故作震惊。

    “喋喋喋，放心吧老婆，没有谁能破坏我们的婚礼；等婚礼结束，咱们立刻去凤凰阁快活一番。吃酒席不着急，先满足我才最为重要。”

    “恶心！”

    “喋喋喋，晚上还有更加恶心的。我会好好调教你，把你训的乖乖听话。”

    “你就不怕我杀了你。”

    “你敢吗？杀了你，月氏一族就完蛋了。你想要你的族群毁灭吗？”大皇子满脸狞笑。

    月玲珑气的咬牙切齿。

    叶凡就在不远处，这些话听得清清楚楚，眼底深处杀机沉浮。

    “啧，不对劲啊。”突然，大皇子皱眉道：“哪怕顾青云入了圈套，也会有打斗的动静，怎么到现在一点动静也没有。”

    叶凡也很焦急。

    顾青云在搞什么，还不动手，难不成等洞房在搞事情！

    “请皇子皇妃拜天地父母。”

    “一拜天地。”

    司仪高呼，钟鼓齐鸣。

    月玲珑脸色极其难看。

    老祖宗见状，低喝道：“玲珑，愣着干什么。今天这么多大人物在场，你想让我月氏一族出丑不成！”

    月蒹葭劝道：“玲珑妹妹，作为月氏一族的人，不要自私自利，理应为家族做贡献。希望你不要自误，快点和大皇子拜堂成亲吧。”

    月玲珑暗暗咬牙，双肩似乎背负了天大的压力。

    叶凡忍不住了。

    拜了天地，那说明仪式成立，还搞个屁啊。

    不能指望顾青云那二货了。

    “爱妃，来吧。”

    大皇子猛然抓住月玲珑的手，吓得月玲珑鸡皮疙瘩都起来。

    叶凡气息震荡。

    节骨眼上，突然……

    “轰！”

    一道震天动地的巨响，整个凤凰台都在晃动。

    远方，高达380米的丰饶酒店爆炸，一朵蘑菇云升腾起来。

    随后。

    爆炸余波蔓延到了凤凰台。

    呜呜呜。

    可怕的劲风夹杂着烟雾席卷全场，覆盖天地，遮蔽视线。

    “终于成了！”

    月萤火心中大喜，只是她不明白，自己布置的炸药，根本不足以造成这么大的破坏力啊。

    一定是顾青云。

    难怪迟迟没动手，原来是去丰饶酒店增加炸药了。

    “不好！”

    此时，烟雾弥漫，大皇子知道不妙了。

    丰饶酒店怎么可能炸毁！

    他明明布置了暗部人马啊，去斩杀月氏一族第三脉的人。

    到底怎么回事！

    月蒹葭也懵了，脑袋短路。

    “走开！”

    月玲珑打出一掌，拍击大皇子。

    可大皇子肉身强悍，硬抗了一掌，冷笑：“月玲珑，你想逃，没人能救你！”

    “是吗！”

    叶凡冰冷的声音响起。

    海浪般的气息将大皇子淹没，一股危机感涌上心头，大皇子警兆大生。

    “叶凡！你干什么！”

    大皇子惊怒。

    叶凡脸色冰冷，震飞大皇子，抓住月玲珑，拉到了怀中。

    “走！”

    叶凡带着月玲珑冲天而起。

    轰！

    凤凰阁，一道气血之力杀来。

    叶凡知道，是金毛鼠皇动手了，他也不含糊，顷刻间爆发。

    两股气血碰撞。

    叶凡借助余波朝着远方疾驰。

    “站住！”

    “所有人，给我拦住他们！”

    大皇子歇斯底里的嘶吼。

    突然间。

    皇宫方向，传来火光。

    “不好啦！”

    “皇宫起火了，熊熊大火，快要烧到东宫啦！”

    这是大噩耗。

    大丰皇帝勃然大怒。

    大丰帝国的官员一个个杀气腾腾。

    “放肆，竟然在我儿大婚的时候搞事情，真的以为我大丰帝国是软柿子！”

    “所有搞事的人，竟然来了，都不要走了！”

    大丰皇帝的愤怒，是很可怕的。

    帝王一怒，血流成河。

    不是空穴来风。

    凤凰山下，出现了密密麻麻的战兵，全副武装，装备精良。

    “给我开火！”

    大皇子冲到天台，嘶吼起来，愤怒咆哮。

    他不明白，自己布置周全，怎么还出现了这么大的乱子。

    抢婚！

    这是打他的脸，打大丰帝国的脸。

    “啪！”

    大皇子一巴掌将八公主扇飞，吼道：“你这个蠢货，引狼入室！！”

    八公主脸色呆滞。

    一股悲愤在心中激荡。

    在她看来，叶凡迷恋上月玲珑的美貌，所以冒险抢婚；并不认为叶凡和月玲珑早就认识。

    “叶凡，你这个混蛋！”

    “都是假的！一切都是假的！你也看重容貌！你和月玲珑才接触多久，竟然冒着性命危险抢婚！混蛋，你这个贪恋美色的混蛋！”

    “呜呜呜。”

    八公主瘫坐在地上，掩面而泣。

    此时。

    叶凡被火力逼得无法御空离开，退到了凤凰台。

    “小子，留下吧。”

    金毛鼠皇到了。

    唰！

    作为老鼠，他的速度超快。

    闪电般。

    眨眼间出现在叶凡背后。

    “嘭！”

    叶凡反应也是极端迅速，转身就是全力一拳，和金毛鼠皇对轰。

    他倒飞上百米。

    “杀！”

    “杀！”

    诺澜等厉害的强者杀了出来，齐齐出手，都是半步天人合一的境界。

    有的掌控了天之力。

    有的掌控了地之力。

    结合在一起，天地之力齐全了，相当于巅峰横练大师。

    “上苍之手！”

    “大地之爪！”

    一直巨大的手印，从天而降。

    一直阴狠的爪子，拔地而起。

    叶凡前后左右、天上地下，四面八方齐齐遭遇攻击。

    局面无比危机。

    “顾青云这龟儿子，死哪去了，艹！”叶凡大骂。

    “叶兄息怒，我来也！”

    一道红色影子杀到，赫然是顾青云。

    这家伙挺臭美，精心打扮了一番。

    最骚的是，穿着一身大红袍，好似他才是新郎。

    叶凡嘴角一抽，这逼不会是来和月玲珑结婚的吧。

    特码的！

