    第860章 乔伊的过去

    王小帅早就想问乔伊这些事了。

    就是刚才女汉子蒂莎也在这里，所以不太方便问这些事情，现在就她们俩在这里，问这些正好。

    就当闲来没事唠唠嗑，说说话。

    乔伊也没有隐瞒，如实的回道：“我是江防市的人。”

    “当初考上了这边的公务员，然后就分配到了这里当牢头。”

    “因为我家里没有关系，所以也没有办法去到那些油水多的部门了。”

    “这样啊，乔伊，那你是祖上第几代人来到的越国？”王小帅好奇的继续追问道。

    “也没有几代人，到我这里是第四代人了。”

    乔伊说道：“当初我太爷爷是来这边打工的民工，然后娶了个我太奶奶，我太奶奶是F国人，所以我体内也有F国人的血统。”

    “但是我们全都是普通的老百姓而已！”

    “后来我爷爷奶奶，还有爸爸妈妈也都是进了工厂打工，只是普通的工人。”

    “这样啊！那你结婚了吗？”王小帅笑道。

    这个问题让乔伊有点措手不及。

    对这边的女人来说，问她们这个问题很冒昧，可王小帅哪里懂这规矩？

    但是乔伊并没有表露出什么不高兴，只是露出一阵无奈的苦笑，摇了摇头回道：“我还没结婚，但是我有自己的孩子。”

    “我的那个男人好吃懒做，又爱吸毒赌博，而且他有四个女人，全都有他的孩子。”

    “可就算我们给他生了孩子，他也没有能力养活孩子，全都是靠我们自己在养孩子。”

    “啥？那你就愿意跟着那种男人过日子吗？这种家伙简直就是败类啊！一点都不负责任！”王小帅惊呼道。

    “我和孩子早就不和他一块过了，而且经常不见人，也不知道他上哪里鬼混去了。”

    “这样，那你怎么不找一个靠谱的好男人过日子啊？看你长得那么美，至于跟着那种男人吗？”王小帅继续追问道。

    乔伊苦涩的笑了笑，说道：“我都一把年纪了，还有谁要我啊？”

    “你来越国没多久，应该还不了解我们这边的国情，在越国年轻漂亮的女人海里去了，要是女孩子怀上了，男人可以不负责，可是女孩子必须要把孩子生下来养大，如果敢去做人流，被发现后是要严惩的！”

    “而且在江防市里，未婚先育的女孩子占了绝大多数。”

    “现在我女儿长大了，我也真的有点担心她会不会走我的老路，因为我们这边的女人都不敢怀孕当一回事！”

    “这样，那你女儿多大了？”王小帅关心的问道。

    “已经十六岁了，开始和男人出去约会了。”

    乔伊叹息道：“她的个人生活我不好管，就算是想管也没法管，就只能提醒她，要好好自爱，别太容易相信男人的话。”

    “可是我估计说了她也不听，现在也大了，有自己的想法了，没小的时候那么听妈妈的话了。”

    “呵呵呵……既然管不动她就别管了嘛！”王小帅笑道。

    “对了，你爷爷和奶奶他们呢？你的华语是你爸妈教的还是他们教的？”

    乔伊说道：“他们都已经走了。”

    “我的华语是我爷爷教我的，他们说即便已经在异国他乡定居，也不能忘了自己的本在哪里。”

    “其实我女儿也懂得华语，只是平日里除了我们俩说话能派上用场外，也就是看看家里那些祖辈收藏的旧书而已了，基本就没啥用了。”

    “只是我想不到今天还有用上的时候，王小帅，你对以后有什么想法？”

    “乔伊，你喊我小帅吧！算年纪我肯定会比你小，以后我喊你乔姐好吗？”王小帅笑道。

    “好啊！小帅，现在你的情况很特殊，华国对外机构应该会想办法把你捞出去才对。”

    王小帅摇了摇头，叹息道：“乔姐，这是不可能的。”

    “因为我就是被对外机构派到这边的代表给卖了，所以才被战团的人抓进来。”

    “当然，如果我真想跑路，这里没谁能拦住我，现在你也别看女汉子从外面反锁了，可是那破锁头也不可能困得住我。”

    “但是我不会那样做，我要洗清我的罪名后，光明正大的离开这里！”

    顿了顿，王小帅又继续说道：“可是我还要考虑到原始部落里的事情，所以我希望你能跟蒂莎一起帮我。”

    “希望你们能够保密，给我一晚上的时间，回一趟部落，最多下半夜就能赶回来。”

    “这样子肯定不会被人发现的，我也能够兼顾到两边的事情，只要等到时候合适了，我就让部落里的女原始人出来给我作证。”

    “我打算找个辩护律师，只是我不知道上哪里去找。”

    说着，他看向了乔伊，问道：“乔姐，你认识这方面的人吗？”

    乔伊微微蹙眉，沉声说道：“小帅，要是放你出去，你还会回来的话，那乔姐说什么都会想办法帮你的。”

    “我虽然认识你没多久，可也觉得你不像是那种会随便杀人的人。”

    “关于辩护律师这一块，我有个朋友就是江防市法律界的权威，等回去我就帮你联系一下。”

    王小帅见乔伊愿意这么帮他，激动得赶忙抓住了乔伊的玉手。

    “乔姐，谢谢你，我都不知道该怎么感谢你好了！你真的是我的命中救星啊！”

    顿时间，他就有股冲动，想把乔伊搂进怀里狠狠亲她。

    因为只要有了乔伊的帮助，他能省去很多麻烦。

    见王小帅紧紧抓着她的手，乔伊的俏脸立马就红了。

    她已经好久没有被男人这样抓过手了，感受着王小帅大手上传来的温度，心跳不禁猛然加速。

    同时大脑也是一片空白，都忘记要把手抽回来了。

    王小帅见乔伊这幅样子，下意识的瞅了一眼办公室的门，知道女汉子在外面把门反锁了，房间里就他和乔伊两个人而已。

    所以他的心里也开始有点想法了。

    本来王小帅胆子就够大的，见乔伊这幅娇羞的样子，立马就不淡定了。

    随后他直接起身到乔伊身边坐下。

    顿时乔伊就觉得有点懵了。

    可还没等她回过神来，王小帅就直接抓着她的双肩，深深的凝视着她。

    “乔姐，我想跟你在一起好吗？”

    这话刚说出口王小帅就后悔了，因为这说的都是废话呀！

    还什么好不好的？

    都已经这样对人家了，直接用行动压服她不就好了吗？还在这里扯淡！

    果然，乔伊猛然回道：“不好！”

    “小帅，这里是蒂莎的办公室，万一她等下突然回来，撞见我们这样，会有大麻烦的！”

    王小帅见她只是担心被蒂莎发现，而不是直接拒绝，便知道这事有戏了。

    所以他也不管乔伊怎么样，直接一口亲了上去……

    (本章完)

