    来者，正是姬重与天凤。

    相较于陈洛阳上次到访先天宫时所见，天凤的力量相较那时，果然又有所增长。

    眼下便是叶天魔面对这头古老的凤凰，也感觉遇上劲敌。

    不过，老魔头嗜武好战，目中无人，对面天凤，目光认真几分，却也更显狂傲之态。

    “虽然有所耳闻先天冢内天凤涅槃最后落于先天宫，但一直没顾上去瞅瞅，今日居然撞在一起，也是喜事，择日不如撞日，就索性一并领教一下好了。”

    老魔头哈哈狂笑声中，出手毫无收敛，直接便是一掌，劈向天凤。

    姬重同天凤本还有交涉谈话的意思。

    他们来这里，并无明确所求，只希望弄清楚人皇陵的情况后，随便带一些信物回去即可。

    但叶天魔不由分说，便攻击过来，天凤自没有挨打不还手的道理。

    凤凰不好斗，但高洁傲岸，受人挑衅，也会回击。

    “愚顽之辈。”

    天凤发出一声长鸣，周身五色光华流转，形成光岚，挡住对手的攻击。

    他羽毛上光华凝结成五个古朴符文，背负五字，身兼五德，防御之强，同境界者少有敌手。

    便是叶天魔之凶悍，一时间也突破不得。

    陈洛阳三个，反倒被暂时放在一边。

    东周女皇看了看天凤和其背上的姬重，然后又看向陈洛阳与风昂。

    陈洛阳身怀金梧桐，当年又曾经专程到访先天宫。

    至于风昂，凤凰某种程度上来说，也可以算作妖族，只是特行独立，眼下山海界中也无凤凰栖居，但风昂如果跟天凤拉上交情，也并非全无可能。

    不过风昂自家人知道自家事，他跟天凤没交情可言。

    眼下姬重和天凤进来，与他无关。

    风昂也转头看向陈洛阳，谁知陈洛阳同样在看他。

    东周女皇许若彤“切”了一声。

    这俩都不是省油的灯。

    虽说按理来讲以凤凰的性情，跟陈洛阳、风昂估计都合不来，但谁知道其中是否有猫腻？

    陈洛阳坦然的很。

    说没带人进来，那确实就是没带人进来。

    至于姬重，那是尊先生给的情报线索，跟我陈洛阳有什么关系？

    不过，姬重这些日子以来的辛苦没有白费，当真脱胎换骨，让见证这一切的陈某人都有一日不见如隔三秋的感觉。

    叶天魔遇强则强，越战越勇，展开诸般手段，猛打猛冲。

    他的目标，自然是天凤。

    但对天凤背上的姬重，叶天魔自不会特意照顾。

    然而天凤带着姬重，不仅不显累赘，反而更添威势。

    姬重眼下修为如何且先不论，但有古琴在手，琴音响起，竟隐约同天凤形成配合，使之增幅。

    琴音从无形化作有形，显化句芒光影，同天凤身周光彩结合，浑然一体，于是姬重便安全无忧，同天凤仿佛完全结合，不用担心叶天魔攻击的余波会伤害到自己。

    只要天凤防御不垮，姬重便也高枕无忧。

    许若彤的视线，也落在姬重身前那张古琴上。

    那并非一般的琴，恐怕是昔年古神句芒遗宝，甚至可能同羲皇相关。

    有消息称，自先天冢之后，虽然姬重与天凤在先天宫深居简出，但偶尔会离开一段时日。

    出了先天宫，红尘界里也不见他们踪影，去向不明，神神秘秘，无人知晓他们究竟去做了什么。

    现在看来，很可能就是寻访句芒昔年遗迹，而结果他们也收获不菲。

    姬重一身修为，明显突飞猛进，速度几乎都要比得上她和陈洛阳。

    或许，与其说对方在进步，倒不如说是一身修为在渐渐恢复。

    眼下，天凤背负姬重，同叶天魔战得难解难分，战况激烈，但一人一凤犹自游刃有余的模样。

    不过老魔头同样不见疲态，反而有酣畅淋漓之感。

    双方激斗，使得透明皇宫都在不停摇晃，有摇摇欲坠的感觉。

    风昂不动神色，再次悄然朝皇宫深处冲去。

    不过，他刚一动，陈洛阳与许若彤，便也追了上来。

    “这时候还是不要内讧为妙，二位说对吧？”风昂言道：“那位天魔随时可能追上来，到时候又是一场乱战，大家未必能拿到自己想要的东西，不如团结一致，一起对付那天魔，二位道友意下如何？”

    “不要。”许若彤撇撇嘴。

    当即便是一掌，劈向显化原形，独翼巨马模样的风昂：“每次都是你偷偷先跑，最靠不住。”

    风昂振翅，闪身避让，无奈的冲陈洛阳笑道：“陈道友，那还是咱俩合作吧，否则唇亡齿寒。”

    这话就是弱弱联合，共同抗击强势一方的意思了。

    在场三人当中，陈洛阳虽然宝物满身，绝学厉害，之前更力斩第十九境的武尊巨头“扶摇王”韩商，但毕竟还是第十八境的武圣。

    风昂和东周女皇许若彤则都是第二十境的修为境界。

    但方才出手间已经可以看出，女皇实力还要更在风昂之上。

    陈洛阳方才看许若彤与叶天魔动手，也颇为赞叹。

    对方掌印一起，竟然仿佛大印又仿佛令牌，以自身掌力，显化人皇符诏。

    不仅仅是她本就拥有的黑水符诏，以及通过陈洛阳接触的黄土符诏，甚至还有其他符诏的力量！

    例如青木符诏。

    看见那勃勃生机，虚空妙树，陈洛阳都眼皮子直跳，以为自己的青木符诏失窃了。

    然后当他看到女皇一掌之间，又显化蛮荒王后当初持有的白金符诏时，他便明白过来。

    身为人皇嫡传，这些年来不断进步，不断揣摩，终于能打开人皇陵的东周女皇，已经可以不依赖符诏本身，而行使人皇符诏之力。

    或者应该说，她拥有了制造符诏的权柄。

    其中有暴烈如火的强大力量，想来便是跟从未在红尘界现世的赤火符诏是同一路数。

    想到女皇领悟青木符诏的力量意境，陈洛阳心中难免浮上一层阴翳，自己的“树屋”有可能为对方所探知。

    不过眼下还不是思考那方面问题的时候，且先顾当前人皇陵。

    眼下的东周女皇，相较于一年多前，再次有巨大进步，一身实力怕是已经凌驾于老剑仙等人之上，堪称红尘界当前最强的第二十境武尊。

    恐怕只有叶天魔能压她一头，但眼下伤势还没痊愈的叶天魔要说一定胜她，怕是也要费不少功夫。

    方才陈洛阳、风昂都有所保留的情况下，合三人之力勉强抵挡叶天魔，主要便是依靠女皇。

    也难怪眼下风昂想要联陈抗许。

    “好啊。”陈洛阳神色淡然，撑起苦海魔幢，一式“黑日无边降如来”，“黑日”力量同苦海力量结合，攻防一体，同风昂一起迎战东周女皇许若彤。

    无影无踪的“影月”悄然袭来，让女皇防不胜防，不厌其烦。

    她瞪了下眼睛，白金光辉笼罩全身，强顶着陈洛阳的“影月”刺杀，冲进黑日苦海中，然后一掌将黑暗佛陀打爆。

    但黑暗佛陀破碎后，迎面却不是陈洛阳，而是风昂搅动无边罡风袭来。

    “嗯？”女皇目光一凛。

    方才，似有幻象影响她的判断，感觉有些熟悉，像是某一页天书的力量。

    看来陈洛阳除了“生”字天书和得自燕然山的战利品“静”字天书外，应该还有别的天书。

    果然一身至宝，“扶摇王”韩商死的不冤。

    以许若彤眼下的修为，再碰上“扶摇王”韩商，硬抗对方的攻击都没问题，但风昂就是另外一回事了。

    她唯有歇手，一掌扫开苦海魔幢后，再一掌击退风昂。

    但就在这时，黑雾弥漫，死气笼罩。

    一口黑棺出现，棺盖打开，传出无穷吸力，让女皇身形都微微摇晃一下。

    她连忙一掌击出，衍化黄土符诏生死幽冥的同时，大九天神掌隔绝时空，将黑棺挡在远处。

    难怪一个武尊巨头连跑都跑不掉，被打死在当场……东周女皇同风昂心中浮现同一个念头。

    陈洛阳的实力全貌，似乎终于在他们眼中有了完整轮廓。

    女皇一掌迎击风昂，另一掌则击向黑棺。

    与此同时，她轻喝一声，吐气如龙，化作紫龙冲天而起，攻向陈洛阳本人。

    陈洛阳也是使尽一身解数，抵挡女皇的攻击。

    但就在这时，三人交战周围的虚空，似乎忽的震动一下。

    空间，仿佛裂开一道缝隙，破开一个黑暗的缺口。

    然后自这个缺口中，冲出一条影子。

    那影子，一边卷向陈洛阳，另一边则卷向许若彤。

    陈洛阳定睛看去，那分明是一条极为古怪的妖龙。

    这要同通体纯金，但周身上下闪现血色的光辉。

    然后，龙鳞开阖之间，从中流露出来阵阵黑气，形成一团团仿佛浓墨似的乌黑祥云。

    乌黑祥云翻滚间，血光金龙喷出道道血色的光焰，朝着陈洛阳席卷。

    与此同时，这妖龙则一甩龙尾，打向许若彤后脑。

    对方出手间，凶煞暴虐，力道十足，竟似乎完全不比风昂那大妖来的逊色，堪比人族第二十境的武尊巨头。

    这妖龙虽然妖气十足，但陈洛阳还是一眼将之认出。

    程辉！

