    

    接下来的几天里，聂尘奔波于李旦府邸和市集之间，处理完了那十五担白丝。

    在靖海商行的经历帮助他很轻松的料理了这些琐事，如施大喧和洪升所言，那点白丝根本用不着从李家的仓库中运到店铺里，就被守在李旦商行门口的倭人商贾们收购一空。

    十五担白丝的利润有一倍的暴利，转眼之间，聂尘手里就有了三千多两的现银。

    这钱挣得太容易了，聂尘甚至有立马坐船回澳门，再进一批货过来的冲动。

    但理智很轻易的让他打消了这个念头，海上行船风险像无处不在的浪花一样多，每个月从大明走私而来的货船起码有数十只，其中一大半会被作摸不定的劲风吹回去，十之一二会被大明水师撵得找不着背，还有一定数量的倒霉鬼会被风吹到海底，满船价值连城的货物便宜了龙王爷。

    暴利往往伴随着等价的危险，就跟现在赚钱的行当都写在了刑法里一样。

    聂尘把白丝的成本兑换成现银封箱装好，面见李旦上交银库，讨了一张大通商行的凭条，这笔赊账生意就算了结。

    洪升还带着聂尘去看了那块没有开荒的耕地，地方倒是符合聂尘的要求，在平户靠山的一片山坳里，背风向阳，日照良好，虽然土壤不甚肥沃，但对种植乌香来说，够用了。

    地有了，店面有了，接下来，该着手做事了。

    仓库里的五个家奴身体恢复得很快，年轻人底子好骨头硬，虽然在黑牢里被折磨得遍体鳞伤，但好在没有伤筋动骨，吃几天肉就气色渐好。

    伤势最重的是杨天生，他的眼睛被活生生的打瞎了一只，无法视物，只好戴了个黑眼罩，这人长得面生横肉，加个眼罩倒有几分西方故事里杰克船长的味道。

    乌香种植讲究个天时，所以不能急，就算种上了也要半年之后才有收成，店面势必有个空档期，把它白白空着也不对，聂尘就带着郑氏兄弟天天上街，闲逛着东看西看。

    一番查看下来，聂尘对这年头的日本又有了新的认识。

    特么的，别的不说，吃得太差了。

    街上的酒肆饭店里，卖的吃食简陋无比，就算明人开的店子因为原材料的关系，也卖的跟倭人饭馆很接近的白饭团、各类拌饭、鱼、荞麦面和味增汤。

    不解的找人询问日本人为什么这么艰苦，这才得知，原来日本地小，农作物主要是稻米和荞麦，而且产量很低，根本不足以维持全国人口供应，九州中国还好，北海道一带甲斐地方，甚至长期闹饥荒。

    而饲养牛羊鸡鸭等家禽补充营养，是有钱人的专利，普通人连饭都吃不饱，哪里有东西喂畜生。

    这种情况下，能果腹就算谢天谢地了，根本不敢奢求味道样式，听说就连居住在京都江户的天皇和幕府将军，府邸中的下人每天佐餐的菜肴，居然是腌萝卜。

    有时连腌萝卜都没有，只有饭团。

    怪不得李旦夜宴那一晚松浦家三个大佬全来了，原来是来打牙祭的。

    想到这里，聂尘对日本多年以来孜孜不倦妄图西征大陆的夙愿，有了更为深刻的认识。

    呆在物资这样匮乏的岛上，谁不想换个大点的地盘啊。

    在市面上转了两天后，聂尘回到自己的店铺里，召集郑芝龙和郑芝豹，还有五个还在吃干饭养伤的家伙，宣布了一件事。

    “我们开家馆子。”他说道：“卖面，荞麦面。”

    他没有选择开什么川菜馆、粤菜馆等等，虽然家常菜他也会做两个。

    “卖面？”郑芝龙原以为他在市集上转来转去会想出什么赚大钱的法门，却没想到会开面馆。

    “卖面成本低，我们的钱要留着今后有大用处，荞麦面只需面条即可，刚好我们隔壁就有做面条的商家。”聂尘解释道：“酱油、醋和味增也可以就近采购，很方便，倭人就喜欢这个，一定大卖。”

    “但是……”郑芝龙和郑芝豹搓着手，面有难色：“下面给人吃容易，但调味这一块……我们都不会，而且平户无论倭人开的还是我们明人开的面馆很多，我们卖这个，怎么跟别人竞争？”

    “是啊，同样的价格，人家自然会选择老字号，我们初开一间，很难吸引顾客。”

    聂尘胸有成竹，笑道：“我们不是有很多乌香种子吗？全是带壳的果实，种植时只需要其中的种子，不用外壳，而那些外壳，就是我们吸引顾客的绝好材料，把它加在面条里，保证回头客一个接一个。”

    “你是说那些硬邦邦的外壳？”郑芝龙难以置信的睁大眼：“那玩意儿咬都咬不动，谁能吃？”

    众人都把头摇得如拨浪鼓一样，觉得聂尘的想法异想天开，是不切实际的法子，会亏本亏得裤子都没有。

    “先开起来，我把店名都想好了。”聂尘不为所动，坚持己见：“就叫统一面馆，唔，再加个名号，聂师傅统一面馆。”

    “.…..”众人无语的对视，有心反对却又无可奈何，谁让聂尘是大哥呢，还是金主。

    说干就干，郑芝龙去街上买了一些便宜的土碗，找木匠买了几张桌椅，而锅子灶台是现成的，隔壁就是面店，仅仅一个下午的时间，面馆就准备妥当。

    这天傍晚，三个面馆股东围在灶房，柴火正旺，灶台上开水翻滚，荞麦面在里面根根起伏，面香四溢。

    灶房那张瘸了一条腿的桌子上，放了一个大碗，旁边几个碟子，有酱油和醋。

    用勺子舀面入碗，聂尘熟练的倒入佐料，搅拌均匀，看了看郑氏兄弟。

    郑芝龙嗅嗅空气里的味道，面色凝重，悄悄朝后退了一步，还把郑芝豹朝前推。

    “来，尝一尝。”聂尘对郑芝豹道。

    郑芝豹舔舔嘴皮子，拿起筷子，夹起一筷，一口吞入口中。

    下一秒，这个壮汉脸上仿佛炸开了一个爆竹，眉毛眼睛拧在了一处，面部肌肉扭曲，舌头在嘴里搅来搅去，眼泪都要流出来了。

    嘴里又酸又咸，难吃得无以复加，如果在外面吃到这样的面条，郑芝豹一定会把桌子都掀了。

    他想把面条吐出来，但聂尘就站在身边面带希冀的看着自己，腰里还插着短铳。

    狠狠心，郑芝豹硬着头皮把面咽下，昧着良心说道：“味道……一般。”

    “再试试这碗，这碗面汤加了乌香壳磨的粉。”聂尘面色不改的推过去另一个碗，对他道。

    “大哥……”郑芝豹看看碗里少许呈黑色状的粉末，差点哭出来了，他祈求的看向郑芝龙，郑芝龙抬眼看天，紧闭了嘴。

    郑芝豹这个七尺大汉，满腹委屈的抖抖索索的掂起筷子，用壮士吞金的气概，有死无生的猛叉起几根面条，一口含入嘴里，然后闭目等死。

    聂尘调配的佐料实在太难吃了，他实在不敢想象，这一碗加了黑暗粉末的荞麦面是什么味道。

    但面条入口，却有不一样的味蕾感受。

    跟刚才要死一样的体验比起来，这次太不一样了。

    香，太香，实在香。

    他忍不住再吃了一口。

    一口又一口，最后喝干了面汤。

    看着郑芝豹的表情，郑芝龙如吞了一个汤圆，张大了嘴不明白为什么弟弟的前后反差这么大。

    而聂尘，却微笑起来，然后宣布了一件事。

    “从今天起，我们自己只能吃饭，不能吃面条，乌香壳的事也只限于我们三人知晓，决不能外传，这是机密。”        

