    因为林白依还没有猎杀到一头五阶妖兽，没有完成考核要求，叶小凡也就跟着林白依一起搜索森林，寻找五阶妖兽的踪迹。

    而那群青年，寸步不离的跟在叶小凡的身后，仿佛认定了叶小凡是他们的大哥。

    “奇怪，都找了一盏茶时间了，怎么连一头妖兽的踪迹都没有看到。”

    林白依停下脚步，抬头看着天上已经过了正中央的太阳，皱了一下眉头，有些疑惑的说道。

    按照之前一进入森林就遇到苍雷兽的袭击来看，这森林当中应该是有大量的妖兽才对。

    而如今找了这么久，别说妖兽，就算是一头野兔都看不到。

    事出反常必有妖，林白依心中此刻戒备了起来，警惕的扫视着四周。

    “白依小姐姐，怎么了？”

    叶小凡看到林白依的模样，有些疑惑的问道，打量着四周，没有发现什么东西。

    “小凡，我感觉到一种不祥的预感，似乎等下会遇到大.麻烦。”

    林白依低头看着叶小凡的小脸蛋，凝重的说道。

    “唉，放心啦，有我在，没意外。”

    叶小凡毫不在意的挥了挥手，自负的说道。

    随后叶小凡便张开神识，扫视着整片森林，一草一木，清晰的浮现在叶小凡的脑海当中。

    “哼，小畜生，看你这次还死不死！”

    “这是狂暴散，妖兽最喜欢的东西，会散发出特异的味道，只有妖兽才能闻到。”

    “妖兽吃了狂暴散，不仅实力会翻几倍，而且还会陷入狂暴状态，你们这群人，就好好享受，兽潮的洗礼吧……”

    张少奇站在树枝上面，手中拿着几只白色的陶瓷瓶，下方围着密密麻麻的妖兽群。

    只见张少奇一脸阴邪的倒着白色陶瓷瓶，白莹莹的粉末洒在妖兽身上。

    “吼…”

    妖兽被粉末洒到，身上的气息变得强大了起来，双眼缓缓的布上血色，随后变得通红无比，身形毫无征兆的暴涨了一圈。

    “这张少奇在搞什么鬼。”

    “那些妖兽怎么会变大了一圈，嗯？连眼睛都变红了，暴走吗？”

    张少奇的所作所为，毫无保留的落入叶小凡的脑海中。

    叶小凡看到妖兽的模样，有些惊疑的说道。

    “白依小姐姐，你说如果一头妖兽体型毫无征兆的变大，然后眼睛也变红的，是怎么回事？”

    叶小凡想不清楚，便只能问着身旁的林白依。

    “体型变大，眼睛变红……这好像是狂暴散的作用。”

    “它能让妖兽变得暴躁，凶残，所过之处，寸草不生。”

    林白依听到叶小凡的话后，略微思索了一下，轻齿朱唇，解释道。

    “小凡，你问这些干什么？”

    “没事，只是随便问问”

    叶小凡摇了摇头，看着远处的张少奇，心中已经猜到了张少奇的想法.

    不就是想要依靠狂暴的妖兽，将他们踩扁吗。

    反正在妖兽谷当中，死了也就是死了，学院也不会责罚。

    如果张少奇敢把妖兽引过来，叶小凡不介意杀了张少奇，别人怕张家，叶小凡可不怕。

