    第149章爷爷是将军，爸爸是逃兵

    张家小院又来了贵客，村子里昨天晚上就已经传遍了。

    昨天在路边，好多人都是看见了的。

    来的三个人里，有一看就很难接近的贵气男人，还有黄卷毛的异类。

    打眼得不得了。

    老村长当然是知道的，昨儿个他还给人带过路。

    只是没想到，张家的贵客会上自己家来。

    老村长家院落敞阔,比起张家的小院子要好上不少。

    但是气场强大的男人往院里一站，老村长就觉得自己家好像特别窄，还寒碜。

    哪怕不知道男人身份背景，只看那身气场跟气度，也能看出肯定非富即贵。

    杵在不苟言笑的男人面前，对上那双深沉锐利的眼睛，哪怕对方刻意收敛了气势，老村长还是觉得有压力,跟见到大领导似的不自在。

    这跟昨天带路时的情况又不同。

    反正当时没往心上放的时候，还挺自在。

    现在正式跟男人面对面眼对眼，那种压迫感就变得清晰起来了。

    “老村长，我们昨天见过。”燕淮走上前，朝满头白发的朴实老者伸出手，语气放缓和，“当时没来得及自我介绍，我姓燕，叫燕淮，是七七的爷爷。”

    男人的手骨节分明，指甲修剪平整，看起来干净又有力。

    老村长又看看自己满是老茧的粗糙大手，上面还沾着不知道在哪蹭到的灰。

    他忙把两手在裤腿上搓了搓，这才伸出去跟男人握手,“你好你好,燕淮同志,我叫李老根。”

    “我看村长比我年长些，直接叫我燕淮就行,这样亲近。”燕淮带上笑意,说话的时候没有架子，让人心头舒坦。

    心里一舒坦，老村长的拘谨客气就散了，朗声笑道，“那我可就托大了啊？来，燕老弟，咱进屋说话！”

    老村长变化迅速的态度，让不远处两个老妇人有些好笑。

    “他张婶，七七爷爷这是干啥来？”罗玉琼悄声问道。

    张细凤摇头，“我也不知道，他没说。嗐，用不着那么紧张，反正七七爷爷不欺负人。”

    “看你说的，我就是好奇他有啥事。既然是七七的爷爷，那肯定不会欺负咱。”罗玉琼哭笑不得，嗔了张细凤一眼，“过来搭把手，我给沏壶茶水过去招待人。”

    堂屋里。

    请人入座后,老村长也好奇,开门见山就问，“燕老弟，你上我家来，是不是有啥事儿啊？”

    乡下人家有事就说事，惯了直来直去，老村长整不来先客气半小时再花几分钟说完正事那一套。

    燕淮点头，毫不避讳承认，“确实是有个事情，想请老村长帮个忙。”

    跟老人几句简单对话就能看出对方是爽朗朴实的性子，所以燕淮也直接。

    “你说，要是我能帮得上的肯定不会推辞。”

    “好，老村长爽快，我也不拐弯抹角，我想问一下，昨天我在村里看到个破旧屋子，好像是没有人住的，那个屋子村里能不能卖？”

    “屋子？”老村长眉头皱起，他们村虽然多是留守老人跟孩子，但是也家家户户都有人住着的，记忆里没有哪个房子没人啊。

    “就在昨天那个小广场旁边，靠最里的屋子，大概两层那么高，有一半墙壁崩塌……”

    不等燕淮描述完，老村长就知道他说的是哪里了，大笑道，“那里不是小广场，是村里晒谷场，秋收的时候用来晒谷子的地方。你说的靠里那个房子，是咱村以前开会搞活动用的礼堂。”

    燕淮眉头隐隐抽了下，失笑。

    他对村里这些建筑确实不了解。

    那个礼堂……在他看来就是个房子，因为着实是小了些。

    等罗玉琼跟张细凤提着茶壶过来时，两人的商谈已经接近尾声。

    “放心，这事情交给我来办，既然答应你了，就肯定不会敷衍！”老村长满面红光，大手把胸口拍得邦邦响。

    罗玉琼看着都有些心惊肉跳。

    不知道自己一把年纪了？拍恁用力，也不怕一把老骨头散架喽。

    话已经谈完，茶才刚上来。

    燕淮没有无视主人家的好意，临走前，先喝了一杯茶才走。

    礼仪无可挑剔。

    把客人送出院门，往回走的时候老村长背着手，嘴里哼起了小调儿。

    罗玉琼看他这副高兴模样，忍不住打探，“七七爷爷到底干啥来？

    老村长睨她一眼，卖关子，“总之是好事，你就别问那么多了。”

    罗玉琼，“……”这老头子，德性。

    从老村长家离开后，燕淮这边也得起行赶往机场了。

    纵有再多不舍，也只能压在心底。

    最舍得的人，大概唯有傅老爷子一个，只差没追在燕淮屁股后头放两挂鞭炮。

    “走吧走吧赶紧的，没空不要过来，有空也不要过来。”

    燕淮沉默片刻，看向老爷子，“爸，你保重身体，有什么事可以给我打电话，我号码没变过。”

    傅老爷子哼了声，他能不知道？

    阿贵隔三差五就偷偷往京都打电话作报告，拨的号码他烂熟于心。

    跟老爷子道了别，燕淮又看了眼站在老爷子身边的傅燕迟，眸光复杂隐晦，“你……也保重身体。”

    傅燕迟眼睛恍了下，视线在男人斑白两鬓飞快掠过，扬起惯常笑脸，“爸，你也是。”

    “爷爷，七七祝你一路顺风哦，奶奶跟叔叔也一路顺风。”

    娃儿糯软声线中，黑色商务车缓缓驶离。

    七七窝在爸爸怀里，看着速度很慢很慢的小轿车，不知道为什么，鼻子有点酸，有点难过。

    “蛋蛋，爷爷好像不舍得走。”

    “不走不行啊，你爷爷是在战场上负责调兵遣将的将军，将军轻易不能离开大本营。”小蛋人翘着二郎腿，两手枕着头。

    “爷爷是将军？那我爸爸是什么？”

    “逃兵呗。”

    “什么是逃兵？”

    “不肯做将军的兵，就是逃兵，反正不是好兵。”

    七七磨牙，蛋蛋骂她爸爸。

    欺负她年纪小听不懂咩？

    感受到娃儿奶凶奶凶的视线，小蛋人歪头看去，眯眼，“小崽儿，你敢冲我龇牙？”

    “蛋蛋，我以后会揍你的！”

    小蛋人呵了声，一个小电花甩出去。

    娃儿嗷一声捂着小屁股，眼睛红了。

    她又被蜇了！

    臭蛋蛋！

    (本章完)

