    神秘客此话是发自内心的，没有半分虚假。
    叶八炮很英俊，还能轻松推断出来他和容初二关系，智力也不简单。
    当然，这些在神秘客看来，都是次要的。
    最让他感到震惊，或者说，惊骇欲绝的，是叶八炮的实力！
    悄无声息间，控制自己的身体，这是一种多么恐怖的能力啊！？
    如果刚才对方要杀死自己的话，那，自己还有活路吗？
    举世闻名的超级大盗神秘客，没有死在偷窃的时候，而是死在了一个学校？
    别的不说，这传出去也不好听啊。
    想到这些后，神秘客心中又是一阵心有余悸。
    叶八炮则笑呵呵的看着他：“你的表扬我就虚心接受了，现在咱们谈谈偷东西的事情。”
    神秘客心头一紧，连忙道：“我可以归还！”
    叶八炮神色玩味：“仅仅是归还吗？”
    神秘客脸色微变。
    他也算是个聪明人，这一下瞬间就领会了叶八炮的意思。
    不仅是要归还，更是还要赔偿，乃至是供出容初二这个提供信息的人！
    神秘客道：“我的名声……”
    叶八炮道：“名声重要还是性命重要？”
    神秘客道：“可是我会坐牢。”
    叶八炮道：“坐牢重要还是性命重要？”
    “我……”
    叶八炮拍了拍神秘客肩膀，说道：“不用想那么多，也别太大压力，你觉得怎么做我会舒服，你就怎么做。”
    神秘客脸上露出个比哭还难看的笑容，点着头。
    叶八炮拿出手机给容小白打电话。
    “你说什么？凶手抓到了！？”
    电话那头，容小白的声音中，透露着浓浓的不敢相信。
    “凶手可是神秘客，你确定没有骗我？”
    叶八炮保证道：“绝对没有！”
    容小白又问：“你现在在哪儿？”
    叶八炮说道：“我学校，就我的宿舍，神秘客现在就在我旁边坐着，你赶紧过来吧。”
    容小白心中起疑：“我怎么觉得你是在骗我？”
    叶八炮道：“骗人死个妈，不信我让他说句话。”
    叶八炮把手机递到神秘客嘴边。
    神秘客张了张嘴，最后还是很无奈的说道：“你好，我是神秘客，《侠客行》就是被我偷走的，对于你们拍卖公司造成的损失，我感到非常抱歉，但你放心，我一定会补偿的。”
    电话那头，容小白沉默了很久。
    叶八炮将手机拿回来，说道：“亲爱的校长大人，你赶紧过来吧，还有一件更重要的事情等着你呢！”
    容小白问道：“确定没有在骗我吗？”
    叶八炮不乐意道：“我叶八炮是那种喜欢骗人的？校长大人，你对我也太不信任了吧？”
    容小白道：“你等着，我叫几个保安陪我一起过去。”
    叶八炮一听，更不乐意了：“校长大人，你怎么能怀疑我的人品？是，你是长得漂亮，身材诱人，让人看了蠢蠢欲动，特别想和你睡觉，但我叶八炮不是那种人！”
    “我就算是想跟你上床睡觉，我也会光明正大的，而不是用这种卑劣手段，你……”
    嘟嘟嘟——
    叶八炮气愤的话都没说完，电话就被容小白给挂掉了。
    很是不爽的叶八炮看向神秘客，问道：“来来来，你告诉我，像我这么英俊的美男子，是那种看见女人就想上的无脑精.虫吗？”
    神秘客毫不犹豫的摇头：“不是！”
    叶八炮这才是略显满意，气哼哼道：“所以说，是容小白那个女人看不透我真心！”
    神秘客没敢再接话。
    不久之后，容小白过来了。
    而且，她说到做到，真带了两名保安。
    看到沙发上坐着的神秘客，容小白有些不敢相信：“他就是神秘客？”
    叶八炮点头：“对，就是他！另外，给你说一个惊喜，这家伙偷《侠客行》也是有人报信，或者说，就是那人指使这家伙偷的！”
    容小白没说话。
    叶八炮继续说着：“那个人你还认识，就是你的堂弟，容初二！”
    “容初二！？”
    容小白眉头顿时皱起来。
    神秘客则是拿出了更加强有力的证据。
    掏出手机，点开一个隐私软件，然后找到了和容初二的聊天记录。
    聊天记录最开始，就是容初二发来的消息。
    “神秘客你好，我叫容初二，是神洲容氏家族的人，未来极有可能是容氏继承者，我这里有个对你很有用的消息，在我家的拍卖公司有一幅字《侠客行》，我认为这幅字对你这样的人会有很大帮助，如果你感兴趣的话，可以回复我，我将为你提供便利！”
    接下来，就是容初二给神秘客提供消息的所有证据。
    一直到最后，也就是今天的聊天记录，容小白更是看到，容初二让神秘客杀死她和叶八炮两人的消息。
    唰！
    这一瞬间，容小白身上的气息，冰冷到了极致！
    “他好大的胆子！”
    容小白一字一顿，声音冰寒。
    叶八炮同样气愤，一巴掌把神秘客拍翻在地：“你这家伙什么意思啊？只杀我不杀容小白，而且还是附送的，你是觉得我很便宜吗？”
