
　　扫灭圣教。

　　任何一个西方高手，在任何时间地点，听到这句话的时候，最大的反应便是认为这是一个笑话。

　　圣教是怎样一个存在。

　　那是存在了至少有上千年的古老组织。

　　最强盛的时候，天堂山、黑暗议会、九大霸主势力，都属于圣教管辖。

　　哪怕历经千年堕落了，但仍然是一个庞然大物。

　　圣教本身高手如云，还有那些议会皆来自世界各地，他们所掌控的势力，同样隶属圣教范畴。

　　圣教或许有一天会彻底覆灭。

　　但那一定是很久之后的事情。

　　然而今日，那些中立势力的眼线，以及独行高手，全都在亲眼见证着历史性的一幕。

　　圣教，真的要覆灭了。

　　它在外面的势力，被三大霸主势力联合围剿，而圣教总部……此刻正在被人屠戮。

　　没有任何悬念。

　　一具具尸体堆积地上，鲜血染红了地面。

　　圣教广场，有人在修罗屠场。

　　西尔维斯特与白衣女子已经离去了，没有人知道他们去了哪里。

　　对于圣教剩余的一众高手而言，剩下的只有绝望。

　　没有奇迹发生。

　　除了一些底层成员之外，以及一些侥幸逃跑的人，剩下的全都被夏天杀了个干净。

　　广场上腥气扑鼻，血雾在空气中缭绕，血与骨堆积起来，如同炼狱。

　　夏天持刀而立，杀气腾腾，横眉四顾。

　　周围已经看不到一个敌人。

　　唯有几百米外还有影影绰绰围观的人。

　　每个人的神色之间皆复杂到了极点。

　　根本无法用语言在形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　他们只是呆呆看着。

　　那道修长的身姿，犀利的眸光，脚下成片堆积的尸体，以及流淌如小溪的鲜血……这样一幕深深烙印在那些人心间，哪怕过去多年也难以磨灭。

　　这时，场外缓缓走进一人。

　　夏天转身，冷冷扫视，继而眉头微蹙。

　　走来的是一名身材高挑且身材非常火爆的女子，有着蓝色的长发，黑色的眸子……明显是个混血儿。

　　她的相貌虽然算不上特别漂亮，自身却有一股气质。

　　夏天认识她。

　　爱特娜。

　　圣灵乔伊斯的亲信。

　　“尊敬的阁下，圣灵想见您。”

　　比之上次见面，爱特娜多多少少有着一丝优越感，但此刻的语态之间却颇为恭敬，眼眸涌现复杂之色。

　　夏天沉默不语。

　　之前打开杀戒，导致戾气和杀意疯狂涌现，许久之后，才被他强行收敛。

　　杀意消失。

　　一切恢复如初。

　　他笑了笑，又点了点头，“上次我听说了，是你把莫妮卡就出去的，多谢了。”

　　爱特娜摇摇头，“都是圣灵阁下的安排，请跟我来。”

　　话落之后，当即转身。

　　夏天低头瞟了一眼地上的尸体，又抬起头瞄了一眼依旧炽烈的太阳，迈步跟上。

　　当他们两人离开许久之后，四周围观的人们才隐隐骚动起来，继而喧哗一片。

　　对于整个西方世界而言，今日的一切绝对堪称大事件。

　　不夸张的说，他们见证了一个历史。

　　纷纷攘攘中，许多人都拿出手机拨通电话，短短时间将这个消息散播了出去。

　　毫无疑问，这绝对是一个轰动性的消息，也必然会迎来震荡。

　　也有更多的人，期待接下来的变局。

　　……

　　另一边，夏天跟随着爱特娜离开圣教总部。

　　就如同上次一样，两人徒步行走。

　　时间并不长，进入了附近一个别墅小区——上次夏天也是在这里见到的乔伊斯。

　　进入小区之后，七拐八拐，最后停在一栋三层别墅前。

　　两人进入别墅大厅后，便看到前面沙发上坐着一位老者。

　　老者须发皆白，满脸堆积皱纹，给人一种腐朽的错觉，但他的一双眼睛却分外明亮与清澈。M.23sk.com

　　正是乔伊斯。

　　“乔伊斯先生，夏先生来了。”

　　爱特娜微微躬身，神色语态更加恭敬了。

　　乔伊斯已经站起，依旧如第一次相见那般，慈眉善目，声音温和。

　　“爱特娜，辛苦了。”

　　说罢，将目光对准夏天，“夏先生，请坐。”

　　“打扰前辈了。”

　　夏天表现的很客气。

　　毕竟欠着对方一个人情，而且圣教针对人世间的时候，乔伊斯自始自终都置身事外，表达了最大的善意。

　　种种之下，足以让夏天尊敬这个能够说出一口流利中文的外国老头。

　　他坐下后，乔伊斯亲自为他倒了一杯茶，而爱特娜则再次躬身，转身离去了。

　　夏天道了一声谢，端起茶杯，吹了几口，随即直言道，“不知前辈找我什么事。”

　　“我时间不多了。”

　　嗯？

　　夏天一愣，抬头望来，面呈错愕。

　　乔伊斯温和笑着摆摆手，“死亡，是上天留给世人最大的公平，无需惊讶，也没必要悲伤，也许死亡只是另一个开端。”

　　面对生死，这位传说中的圣灵看的很淡，也有对死亡独特的理解。

　　顿了顿，他又道，“上次我们在华夏见面，回来之后，我就生出了这种感觉，我不知道哪一天会死，所以趁着你在圣堂，再看一看你。”

　　不是见你。

　　而是看一看。

　　就如同上次一样。

　　夏天心生异样，点了点头。

　　乔伊斯的眼眸更加明亮起来，凝视着夏天，仿佛在欣赏一幅壁画般打量着。

　　一分钟过去了。

　　五分钟过去了。

　　十分钟过去了。

　　……

　　整整一个小时过去，乔伊斯没有说一句话。

　　一双眼睛自始自终都落在夏天脸上。

　　许多，他微不可查的叹息一声，端起了茶杯，喝了一口里面早已经凉透的茶水。

　　夏天忍不住问道，“前辈，您看出什么了吗？”

　　“不可说。”

　　乔伊斯高深莫测的笑了笑，“我记得上次与你说过，无论先知也好，圣灵也罢，以及你们华夏的麻衣神相……都并不是真正的预言，而是一种飘渺的轨迹。”

　　顿了顿，他又道，“夏先生，我相信做人做事的道理，揣测人心的领域，你比我更懂，不过我还是想送你一句话。”

　　夏天立即坐直了身体，“请讲。”

　　乔伊斯沉吟着，好半晌，他才道，“还是用你们华夏的话来讲吧，尤其是古谶劝诫，都是很好的道理。”

　　说到这里，他继续说道，“木秀于林，风必摧之；堆高于岸，流心湍之；行高于人，众必非之。”

　　夏天愣了愣，陷入沉默。

　　乔伊斯再次叹息，“你今年只有二十五岁吧，已经站在了这个世界的绝巅之上，天赋、潜力、年龄……这些都是你的优势，你太强大了，强大的让人感到害怕，今日你扫灭圣教，或许会震慑一些人，但是也会让一些人杀你之心更坚，圣教不过是一个形式，也许明日会出现第二个圣教，第三个……”

　　“多谢前辈指点。”

　　夏天先道了一声谢，继而认真询问。

　　“道理我都懂，可是每一次都是他们主动招惹我，我也想过低调，想过退休，但他们却不肯放过我，我该怎么办？”

　　乔伊斯笑着轻轻吐出四个字。

　　“上善若水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2736章 上善若水免费阅读。https://xs.23sk.com 