    第八十五章

    翌日温暖把高访约了出来。

    朱临路不甘心亲手把股份卖给浅宇，只好由她这个中间人来进行。

    “这是代中百分之十的股份，不过我不想卖现。”

    “我以股权置换的方式折成浅宇的等值股份给你？”

    “好。”等以后朱临路有了孩子，可以当满月礼物送去。

    高访拿出一张支票递给她，“还有这个，你帮忙给朱临路。”

    温暖看了眼上面的金额，微惊，“怎么回事？”

    “这笔款项是当初代中划给益众的赔款，后来益众又把它转给了浅宇，南弦觉得应该把它还回朱临路手里。”

    温暖明白过来，占南弦认为是和朱临路两人联手搞垮代中，那么怎也不应该到最后只有浅宇一方获利，所以过程中他也为朱临路小小地从代中敲了一笔，说白了那原本也是朱临路应得的。

    秘密办理完全部手续已是八月六日，之后电视和财经杂志爆出轰烈报道，由于占南弦出差未归，接受媒体采访的是高访，他坦言会把代中几个仍有核心价值的部门并入浅宇，至于其他子公司将会被拆解出售。

    闹得沸沸腾腾的两大巨头并购案，在占南弦大婚前夕终于以浅宇成功收购而划上句点。

    看到这个新闻时，温暖正在帮温柔打包行李，原本她还以为自己会先一步离开，没想到温柔突然说走就走。

    “朱临路现在在做什么？好久没见他了。”温柔问。

    “他另有事业，估计以后会长在澳门。”

    “你跟他一起去吗？”

    “不会，我打算去旅行一段时间，然后回英国定居。”

    做了二十多年姐妹，小时候她被邻居小男生欺负，温柔会去帮她打回来，过马路时温柔一定会牵着她的手，叫她不要乱蹦乱跳，忽然之间别离就在眼前，虽然交通便利，但也从此山长水远，即使再见也不知何年何月。

    晚上温暖返回住所，不意在楼下见到高访口中应该还在出差的占南弦。

    她意外，“怎么不打我电话？”

    他不答，随着她进电梯，才道，“去哪了？”

    “温柔家。”

    “她什么时候走？”

    “明天的飞机。”她开门进屋。

    “你呢？”

    她回头看他。

    他唇一弯，“你什么时候走？”

    她没想彰瞒他这项事实，但被他这样公然挑破不在她的预料之内，好一会她才道，“我还以为你应该在澳门。”

    他的唇弧更弯，“我只不过是顺道去探望一下朱临路的女友而已。”

    “哦？那你本来是去干吗？”她微笑，每天送一枚钻戒原来只是顺道，她还是第一次听闻这么新奇的说法。

    “我本来是去香港和一家美国公司签约。”

    她随意坐下，无比认同地点头，“从香港搭乘直升机到澳门只需十五分钟，确实很顺道。”

    “其实我认为你更应该问的是，我去香港签什么约。”他头枕着她的腿在沙发上躺下。

    “请问占总裁，你去香港签什么约？”她从善如流。

    他合上眼，“我买下了一家世界顶级的药厂。”

    她笑，“浅宇什么时候连医药业也——”忽然想到什么，视线从他密合的长睫收起，停在自己心脏的位置，她当场说不出话来。

    ST-T轻度改变，无药可治，终此一生她都有一颗伤了的心。

    胸腔内汹涌着一些什么，想叫他别再和她玩这些既纵又擒的把戏，又想问他不是过两天就要举行婚礼了？何必再这样大费周章，明明想问的，可是所有的话都如鲠在喉，一句也说不出来。

    “你什么时候走？恩？”他问。

    “别逼我。”她喃声道。

    “逼你？怎么会，我只是想知道，你要不要等到喝过我的喜酒才走？”他唇边的笑容浅淡如常，仿佛在和她谈论的是天气问题。

    受伤的感觉在那一瞬涌上心口，如果她原本还有些什么话想和他说，此刻也已全部咽回肚里化成了灰，扶着他的肩颈把他轻轻移开，她起身，“我渴了，你喝茶还是果汁？”

    他侧过身来，以手支头仰看着她，眸光有点柔又有点凉，“过来。”

    她站在原地不动。

    “到我身边来。”

    她怔了怔，她不就站在他身前一尺之处？他只需抬抬手即可以碰触到她，垂首与他相视，为什么她会觉得……他弧度完美的唇边蕴涵有某种隐约的含义？

    他的眸中浮上一丝失去耐性的胁迫，“来。”

    那神色仿似多年以前，她不肯乖乖就范吃早餐时他总会这样警告地看着她。

    她弯身，对上他的眼，展颜一笑，“我偏不。”

    说完快速避开他骤抓过来的手，转身便走。

    看着她倔强的背影消失在厨房门口，他脸上薄笑再次化为引人的浅莞。

