    【睡魔】。

    出身于一个被称为【无尽家族】的群体。

    虽然性格有那么点问题。

    但总体上，还算是一个比较好相处的家伙。

    他的实力……

    额，以当前【位面】来说，有点不太好划分。

    毕竟，这里没什么实际且准确的等级。

    全然不像是某些【修炼型】的【世界观】。

    但实力尚且不错，却是可以肯定的。

    如果说，在【OAA】的身上, 有着无数以【DC世界观】为基础准则，建立起来的【半独立时空聚合体】，也就是一个又一个的完整【DC世界】。

    那么。

    奥尔蕯迦面前的这个【睡魔】，就属于是其中某个【DC世界】的【梦概念】的【活体显化】。

    他的存在，就等于是数量繁多的生命体的【梦境】与【幻想】。

    算是一种【概念类】的【神灵】。

    除非把那个【DC世界】里面，所有生灵的【梦】，给完全毁灭掉。

    要不然，【睡魔】基本算是完全的【不死之身】。

    并且, 作为【梦】的显现, 他也可以将【真】与【假】进行调换，把已经真实发生的事情调换成【梦】，使之犹如梦幻泡影一般消散于无形，也能够把某些虚假的梦境演变成现实，将各种难以想象的事物与景象，随意的挪到现实世界里面。

    也就是。

    把一个真实的宇宙变成虚假的南柯一梦。

    让万物随着梦醒而破碎。

    把一个荒诞的，充满孩童想法的梦境，变成充满奇怪物理法则的真实宇宙。

    让普通人通过跳芭蕾舞，从而实现在天上自由飞翔。

    让在猪、马、牛、羊……全都人立而起，蹬着脚踏车, 唱着童谣……

    而【无尽家族】的其他成员。

    则各自代表着相关【DC世界】的不同【概念】。

    【死亡】、【欲望】、【时间】……

    总之。

    都是一群生而高贵的家伙。

    也正是因为如此。

    【睡魔】才会有资格奥尔蕯迦在这里的酒友之一。

    偶尔陪他吹牛打屁。

    ————————

    随着时间的慢慢流逝。

    大概过了几天的时间。

    醒了醉, 醉了醒，经历了数次循环后，【睡魔】终于是停下了饮酒。

    “嗝~”

    他打着哈欠与酒嗝的说道：

    “我先回去了……”

    “过段时间再来找你……”

    而奥尔蕯迦也只是随意的的点了点头, 并没有什么太多的动作。

    更没有什么要起身欢送的想法。

    不久后, 随着【睡魔】彻底离开了【深红维度】。

    奥尔蕯迦的对面，对方的酒杯也是随之自动消失, 换成了一个全新的酒杯。

    而一道女性身影也是自来熟式的，坐到了【睡魔】刚刚坐着的位置上。

    那是一个打扮类似于【睡魔】，同样的烟熏妆，同样的黑色服饰，画风看起来就很有股雷同感的存在。

    只不过。

    出于对性别的歧视。

    相同的打扮，在对方身上，奥尔蕯迦倒是可以将之称为是【哥特风】，而不是乡村非主流。

    毕竟，长得丑和长得美，男与女，属实是足以改变看法的巨大差异。

    当对方坐好后。

    她先是端起杯子看了看。

    看着杯子上面的白色十字架花纹，有点嫌弃的感叹道：

    “我更喜欢黑色的十字架……”

    接着，她拿起【睡魔】刚刚倒剩下来的酒瓶，往杯子里面倒了大半杯酒水，晃了晃其中那淡黄色的液体。

    脸上更加嫌弃的说道：“真是廉价的酒水……”

    不过，说归说，她还是淡淡的抿了口酒水。

    对此。

    还在思考着自己子嗣到底该用哪套出厂配置的奥尔蕯迦，只是淡定的回复道：

    “本来就是廉价的酒水……”

    “做为【睡魔】从某个1990年的地球纽约, 花十二美金买来的玩意。”

    “你不能指望它有多好喝。”

    闻言。

    作为【睡魔】的姐姐。

    【无尽家族】的另一位成员。

    名为【死亡】的存在，在看了奥尔蕯迦酒杯中, 那由亿万满是怨念的冤魂酿造而成，说是所谓的酒水，更不如说是某种咒诅魔药的奇怪液体后，也是只能当即无奈的摇了摇头：

    “……真是搞不懂，他为什么会和你成为酒友……”

    “你们两个每次都是各喝各的……”

    “这样有什么意思吗？”

    奥尔蕯迦笑了笑后，耸着肩膀答道：

    “这种事情，根本无关紧要。”

    “酒水之间的差异，只说明我与他在美食的观念上，有着不同之处。”

    “这并不妨碍我与他闲聊。”

    然，这个答复，显然不会让【死亡】相信。

    当即的，她就给了奥尔蕯迦一个白眼。

    总之，奥尔蕯迦与【睡魔】的酒友关系。

    那也是只能用塑料来形容。

    不同的美食癖好，不同的三观，不同的性格。

    他们两个能够时不时的凑在一起喝酒。

    说是某种奇迹也全无问题。

    而相较于【睡魔】这个爱摆烂爱喝酒的烂咸鱼。

    奥尔蕯迦与【死亡】的关系，则要更加的复杂一点。

    做为【死亡概念】的显化，【死亡】对于奥尔蕯迦时不时地乱杀无辜，到处增加不在规划中的死亡的举动，要说没有点意见，那完全就是种不可能的事情。

    两者的关系。

    很多时候，就如同一个执法者与一个惯犯。

    但，做为一个连【OAA】都默许的家伙，【死亡】又显而易见的对奥尔蕯迦没有什么执法权……

    即使奥尔蕯迦乱杀无辜，弄死了各种本不该死的家伙，【死亡】在他把事情闹大前，终究是没什么办法……

    总之，【死亡】对于奥尔蕯迦那是绝对的怨念满满……

    在很多个【DC世界】都是如此。

    一来二去的，奥尔蕯迦和不同的【死亡】，自然是打了不少的交道。

    有的【死亡】对他恶意满满，恨不得杀而后快。

    有的【死亡】则对他已经习以为常，勉强可以无视他的存在。

    其中，他面前的这个【死亡】，就算是与他关系比较好的一个，双方有事没事可以扯扯淡什么的。

    当然，在对方心中，想来的话，还是会有着不爽就对了……

    不过，奥尔蕯迦就喜欢这种别人看自己不爽，又干不掉自己的感觉~

