    “是啊，没有办法了，只能是这样子办了，”玛莎也点了点头，表示赞同这个叶晨的说法了，毕竟他们没办法独立完成找到这些含羞草的任务啊……

    “那我们等会儿就把他们找来好了，”叶晨说道。

    “那好，那你叫好了，上次那个小哥儿不是给过你一个联系用的道具么，你用那个就好了！”玛莎对这个叶晨说到。

    “对哦，那个德川夜峰小哥儿给过我一个哨子来着，说过我们有什么问题的话就可以吹响那个哨子去找他的！”叶晨经过这个玛莎的一个提醒，顿时就想起来了那件事情了，想到德川幕府的人还给过他一个哨子的。

    随即，叶晨便把那个哨子给拿了出来。

    “那我这就吹了哦？”叶晨拿出来那个哨子对着玛莎询问到。

    “吹吧，至于到时候他们来了问我们要干什么的，我们随机应变，不暴露这件绿血魔兽的事情就好了。”玛莎点了点头，对着叶晨赞同道，示意他可以吹响那个哨子了，至于不告诉德川幕府的人绿血魔兽的事情，那个随机应变就好了。

    “行！”叶晨答应了一声，便拿着这个德川幕府的人给的哨子，大口气地吹响了口哨。

    吹响了哨子，叶晨便把他之前为了说这件事的时候设置下来的结界给撤掉了，免得到时候人来了就撞到这个结界了就不好了……

    “叶晨公子，各位贵客们，小的来了，请问有什么吩咐的么？”嗖一下，那个德川夜峰就像是那个哨子声一样迅速地出现在了叶晨以及七龙珠小战队众人们的面前了。

    “嗯，夜峰小兄弟我们又见面了。”叶晨看见这个德川夜峰先是很有礼貌地跟他打了一个招呼的，毕竟叶晨自问是一个有礼貌的人。

    “小的很荣幸能够再见到叶晨公子以及各位贵客们，能为叶晨公子以及各位贵客们服务是小的荣幸！”客套话谁不会说，特别是这个德川夜峰了，说这些客套话那是说得一套一套的了……

    “行行行，我们叫你过来，主要呢就是想要拜托你一件事情的。”叶晨对着这个德川夜峰说到，终于开始引入正题。

    “叶晨公子，不要说什么拜托不拜托的，有事情您就尽管吩咐好了，小的一定会尽力去办到的！”那个德川夜峰听到了叶晨的话，竟然这么客套，连忙地叫这个德川夜峰不要客气了，让他有什么事情只管吩咐就好了。

    “嗯，是这样子的，我们看了诸葛戚老师爷给我们看的一些文书，我们看到上边有一些方法什么的是需要含羞草的，那我们又不知道这个含羞草在哪里。

    所以……我们就想请您，请您带我们去找一下这个含羞草是在哪里的。”叶晨半真半假地对这个德川夜峰说到，示意他们需要的是有人带路去拿那个含羞草。

    “噢！含羞草！我们的百草园有一大把的，这个完全没有问题，小的立刻就带您们过去了！”那个德川夜省听见了叶晨说的话，点了点头表示知道了，他还以为多大的事情了，结果只是这么一件小事情，吓得他还以为干嘛了？

    “嗯嗯好的好的。”叶晨点了点头，表示他知道了，不过同时，叶晨的心中也升腾起一些好奇的因子，这个德川幕府的百草园怎么就会有一大片含羞草了？他们要这个含羞草干什么？

    “噢！这个，叶晨公子是这样的，我们这个既然叫做了德川幕府的百草园嘛，那肯定是要有很多各种各样的植物的，如果连含羞草都没有的话，那岂不是很奇怪了？”

    叶晨不知道地是，他以为他只是在心里想那一番话的，谁知道他竟然是直接地对着这个德川夜峰询问了出来……

    “额，我，我问出来了？好，好的，我知道了，是是是，那我也觉得有含羞草很正常了！”叶晨没有想到自己在心里边想得事情竟然这么三八地就被他直接地说了出来了，感觉有点十分地尴尬不好意思了，并且庆幸幸好他想得不是什么骂人的或者吐槽的话……

    “没关系，来吧请各位贵客们都跟上我，我这就带大家过去那一边含羞草那边的百草园了！”

    德川夜峰对于叶晨的不好意思，表示包容性很大，对着叶晨说没有关系，毕竟本来也不是什么很大的事情。并且德川夜峰还招呼着其余的七龙珠小战队众人们跟上他了，他要把这些贵客们带到他们的目的地有一大片含羞草的百草园了。

    “哎不对，瞧我，我都傻了，我忘了问了，各位贵客们，你们是现在想要过去那个百草园拿那个含羞草么？还是说先等上一阵子先，过阵子再去？”那个德川夜峰走着走着，突然就会过了头，对着这个七龙珠小战队众人们询问道，有点神经太大条了……

    “额，夜峰小哥儿你只管带我们去好了，我们现在就想要过去了。我们现在就想要过去拿那个含羞草了，你带我们过去好了！”叶晨额头冒出个一大滴汗，感觉这个德川夜峰他岂止是一个话痨噢，简直还是一个马大哈！想一出，是一出的。

    “那就好，我还以为各位贵客还先不想过去的，这就好这就好，那我们一起过去好了！”那个德川夜峰听到叶晨说要现在过去，连忙地就很高兴地同意了，并招呼着七龙珠小战队众人们一同走过去了。

    “各位贵客需要什么草啊，各位美丽的小姐需要什么花儿啊，在那个百草园里边都能够找得到的，各位贵客们，尽管取之不尽用之不竭就好了！”那个德川夜峰一边走，一边对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “好的好的，没问题，谢谢夜峰小哥儿了！”对于德川夜峰的交代，叶晨很受用的，很欣然地就接受了，并且感谢了德川夜峰的提醒交代。

    “哎，夜峰小兄弟，那你们德川幕府建造这个百草园是干什么的了？您们德川幕府有没有花园什么的？”叶晨想了想，大家在这里静悄悄地一直走一直走好像有点太沉闷了，于是他就对这个德川夜省小哥儿进行询问道，询问他关于这个百草园的事情。

