
　　另一边，鹿贺一夫也刚刚把《四谎》的第一话看完。

　　不过，跟及川丰不一样，看完之后他感觉有点懵。

　　不是看不懂剧情，而是看完之后他感觉有点不对劲。

　　男主从一个弹钢琴的小小天才变得无法弹钢琴，变得阴暗，感觉整个人生都是枯燥乏味的，就在这个时候，明显是女主的人出现，让他所见所闻所感，目之所及全都有了颜色。

　　根据他多年的看番经验，这应该是恋爱番、治愈番的展开，然而，他怎么想都觉得不对劲。

　　具体怎么个不对劲法，他也说不清楚，反正就是感觉很有问题。

　　他拿出手机，给好友西野聪打了个电话。

　　电话被接通，他立即问道：“《四谎》的第一话，看了吗？”

　　“看了。”西野聪简单回答道。

　　“你看完什么感受？”鹿贺一夫又问道。

　　“什么感受？”

　　西野聪有些疑惑，“没什么感受啊，这才第一话，能有什么感受？硬要说的话，那就是这部动画的制作非常精良，比同一个监督的前面几部动画都要精良。”

　　“制作精良，这我当然知道，音乐和画风也很赞...我问的是剧情或者设定上面，你有没有感觉哪里不对？”

　　“没有啊。”

　　“好吧。”

　　感觉问不出个什么，鹿贺一夫不再多问，他又跟西野聪简单聊了几句，之后才挂断电话。

　　“没有什么不对劲的吗？”

　　“难道是我想太多了？”

　　“太敏感了？”

　　这么想着，鹿贺一夫用电脑打开网页，查看起《四谎》的相关评价。

　　因为开播之前就有着非常高的热度，所以第一话刚刚播完，网络上面已经是一片热议：

　　“和他相遇的瞬间，我的人生就改变了，所见所闻所感，目之所及全都开始有了颜色...果然非常文艺，很多个片段也非常的唯美，真的有看和泉老师的小说的感觉。”

　　“画风看着是真的舒服。”

　　“女主吹口风琴的那一段太美了，从音乐到画面都非常完美，感觉又是一个可以让人记很久的片段。”

　　“学钢琴的表示很喜欢这部动画。”

　　“古典音乐和文艺、唯美的风格真的很搭，就是这种题材，跟《轻音少女》的受众比起来肯定会差很多。”

　　“越文艺越小众，不过作为高木老师的封笔之作，我反而觉得这部动画非常合适。”

　　“期待后续的展开，期待女主能够改变男主，能让男主重新活跃在比赛的舞台上。”

　　……

　　相关的评论区内，好评无数，虽然也不是没有差评，比如“欣赏不来”、“棒球打破玻璃也就算了，居然还能把音乐室里面的男主砸晕，太浮夸了”、“感觉会是非常胃疼的展开”之类的，但是，并没有鹿贺一夫想要的那种答案。

　　“看来真的是我太敏感了。”

　　他暗暗嘀咕着，写下一条评论，跟着吹嘘一下。

　　正准备关闭网页，忽然，他看到一条最新的评论：

　　“高木老贼说《四谎》是恋爱喜剧，那家伙肯定又在骗人。

　　才第一话，后续的剧情怎样暂且不知道，就说目前已知的吧，男主的设定，阴暗、无趣，给人一种很丧的感觉，而且只有父亲，没有母亲……

　　有没有感觉很熟悉？CL、《鲁路修》、《未闻花名》，男主全都是只有父亲，没有母亲，都是女主的出现，给男主的无趣生活带来改变，然后，CL和《未闻花名》全都死女主，《鲁路修》里面，如果C.C.算女主的话倒是没死，但死的人更多，最后连男主都死了。

　　现在《四谎》又是类似的设定，你跟我说这是恋爱喜剧？”

　　看到这条最新评论，鹿贺一夫先是愣了一下，很快便明白过来。

　　是了！

　　就是这个！

　　他总觉得有点不对劲，可是又说不出哪里不对劲。

　　看了这条评论，他才恍然大悟。

　　可不就是这样吗？

　　《鲁路修》暂且不说，单单从“男主只有父亲，没有母亲”、“女主出现给男主带来改变”这两点来看，《四谎》的这个开头，跟CL和《未闻花名》简直太像了。

　　之所以一时间看不出来，是因为《四谎》、《未闻花名》和CL毕竟不属于同一个题材，题材上面有一种新鲜感，自然很难让人关注到其他方面的情况。

　　可很难让人关注到，不代表没有人能关注到，这不就有人提出来了吗？

　　没意识到不对劲也就算了，现在有人提出来……

　　“怎么办？”

　　“要不暂时先缓一缓，等动画完结再来决定追不追？”

　　“现在才第一话，还来得及，但是...”

　　毕竟是高木老贼的最后一部动画，等完结了再来看，总感觉少了点参与感。

　　而且说实话，他还挺想看后面的内容的，哪怕现在有点怀疑后续是不是悲剧的展开。

　　他纠结了一阵，最终还是做出决定：继续追！毕竟是完整地看过CL和《未闻花名》的人，就不信《四谎》能把他虐哭！

　　做出这个决定之后，他反而感觉整个人轻松了许多。

　　想了想，他在那条评论底下留言：“照你这么说，只有爸，没有妈，确实是高木老贼的男主的标配。”

　　事实上，不止他一个，底下已经有许多人在讨论了：

　　“应该说，不愧是高木老贼动画里面的男主吗？”

　　“开局先没个妈，后期再死个女主，当高木老贼的动画的男主是真的惨，哦，说不定一不小心男主自己也很危险。”

　　“说得有点道理，唉，我还是等完结了再决定看不看吧，看不了虐番，真的受不了刺激。”

　　“目前只是单一方面的设定有点像，还不能确定后面是否真的是虐番的展开吧？不过继续追的，还是建议先有个心理准备，不要真的被高木老贼给骗了。”

　　“《四月是你的谎言》，我现在突然感觉这动画的名字就是高木老贼对咱们的嘲讽。”

　　“算了算了，最后一部动画了，还是接着追吧。”

　　“话说，这真的是高木老贼的最后一部动画？要是做完《四谎》再告诉咱们这是一个谎言该怎么办？”

　　“呵，真要敢欺骗大家到这个程度，那就得问问我手中的刀片答不答应了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十一章 高木老贼的男主标配免费阅读。https://xs.23sk.com 