    叶老见陈凌都有些磨刀霍霍，也没有废话，直接道：“行，那就立刻调派一架运20，你们这边也准备一下。”

    陈凌重重点头道：“是，我们马上开始拆解工作。”

    唰。

    叶老点点头，想了想，伸手拍着陈凌的肩膀，叮嘱道：“陈凌，这是全新的武装直升机，如果不行也没什么，记得遇到危险的话，就算丢脸，也要想办法退下来，你比任何直升机都重要，这一点你要明白。”

    说实话，不怕一万就怕万一。

    空战比地面作战存在的不确定因素太多，稍有不慎，就是机毁人亡的结局。

    如果有其他更好的人选，叶老也不想让陈凌出战。

    但是，由于陈凌是设计者，对方又连续作出了高难度的特技动作，加上是九星击落，驾驶技术是一等一的强悍。

    而且，为了确保万无一失，一次出面就狠狠地震慑对方。

    可以说，眼前没人比陈凌更适合驾驶这一架全新的武装直升机。

    不过，陈凌的价值远不止设计者这么简单。

    如果在这个过程中，对方出现什么损伤，将是国家难以承受的重大损失。

    对方作为超级兵王，带兵打仗就不说了，而现在还能搞设计，科研成果更是一个比一个牛逼。

    要知道，真正计算下来，对方成为科研人员的时间也就半年左右。

    而在这么短的时间内，对方竟然凭借一己之力，解决了困扰炎国科学家几十年的问题，即是制造出新式武装直升机以及新款发动机，成为多少科学家望尘莫及的存在。

    毫不夸张地说，现在这个家伙就是军方的国宝级人物，重量与地位甚至超过了钟老等人。

    毕竟，钟老等人已经老了，精力有限。

    这个家伙却不同，作为新兴一代的超级天才，前途无限量。

    假以时日，对方不知道还能创造出多少科研成果。

    科技强国！

    有这个家伙在，炎国的科技发展水平还会落后吗？炎国的综合实力还会弱吗？

    想到这些方面，叶老开始有些不放心，不过，又联想到陈凌的冒险精神，也就释然了。

    强者从来都不是被关在笼子里。

    而且，陈凌也不是笼中鸟，否则，对方走不到现在。

    既然让这个家伙去做，那就放手，等好消息就是。

    旋即，叶老收回了思绪，不再多想。

    陈凌并不知道叶老这些心思，马上应声道：“是。”

    叶老再次拍了拍陈凌的肩膀，补充道：“记住我的话就行。”

    陈凌咧嘴笑道：“首长放心，上次他们十几万大军，都没把我留下来，想对付我，没那么容易。”

    叶老嗯了一声，点头道：“立刻准备，我们现在返回军部，在指挥中心看着，等着你的好消息。”

    “是。”

    陈凌马上立正敬礼，然后瞬间转身，大踏步走向新式武装直升机，对着旁边的研究工作人员道：“立刻召集人手，对武装直升机进行拆解。”

    这……

    这话一出，所有人面露疑惑之色，不知道陈凌葫芦里卖的是什么药。

    一名工作人员忍不住问道：“首长，我想请问一下，是直升机哪里出现问题了吗？为什么要拆解？”

    陈凌摇摇头，解释道：“不是，我要开着它上高原作战，必须要将旋翼拆下来。”

    唰。

    所有的工作人员愣了一下，浑身血液立刻沸腾起来。

    这绝对是军事列装历史上的一次奇迹！

    刚刚生产出原型机，立刻投入实战，实在是前所未有的疯狂！

    在这以前，他们从来没听过，有这样的事情发生。

    因为，要实战的时候，直升机绝对不能出现任何的差错。

    只有经过无数次的检测与实验，确保直升机上到战场，不会出现任何故障，才能服役，毕竟，飞行员很金贵，如果因为直升机本身的瑕疵，导致他们出事，这绝对是件让人痛心疾首的事情。

    而这些工作者，都是奇迹的参与者，怎么能不让他们激动？

    所有人一脸兴奋，激动之色溢于言表。

    一名小队长二话不说，立刻低吼道：“大家还愣着干什么？快，快……准备拆解工作。”

    “是。”

    众人都毫不犹豫地齐声低吼一声，然后，开始奔跑起来。

    蹬蹬。

    一时之间，周围都是各种急促的脚步声。

    这些工作人员恨不得立刻将所有的工具拿过来，以最快的速度将旋翼拆下来，让陈凌马上奔赴战场，好好展现这架新式武装直升机的实力。

    轰隆隆。

    很快，装卸车的轰鸣声传了过来。

    带着最重要的工具来到，所有的工作人员马上分工合作，各司其职，兴奋地忙碌起来。

    “兄弟，小心一点，别出什么幺蛾子。”

    一名小队长叮嘱开声道。

    “是。”

    没多久，在众人的齐心协力下，新式武装直升机的旋翼被完美地拆除下来。

    其实，这个工程量并不大，难度也不高，加上，他们人多，很容易就搞定。

    另外一边，在叶老等人的安排下，一架运20运输机，很快从空军基地飞了过来。

    这个时候，陈凌正站在运输机的旁边，看着这个大家伙。

    运20，名称鲲鹏，绝对是大国重器，是祖国自主研发的新一代喷气式重型军用运输机，机长47米，翼展45米，高15米。

    它的产生，让炎国摆脱了运输机只能依靠苏制的尴尬境地。

    运20研发参考伊尔－76的气动外形和结构设计，并融合牛子C-17的部分特点，货舱容量320立方米，超过了伊尔76的三分之一，采用常规布局，悬臂式上单翼、前缘后掠、无翼梢小翼，最大起飞重量220吨，载重超过66吨，最大时速≥800千米，航程大于7800千米，实用升限13000米，拥有高延伸性、高可靠性和安全性。

    如果加满油，可在1.3万米高空，以时速700公里连续飞行8000公里，为大型多用途运输机，可在复杂气象条件下，执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。

    因此，运20看起来没那么精致，有一个名字，叫做胖妞！

