    “凤羽柔不会放过我的。”秦菀平静地说。

    “不出意外的话，我女子的身份很快就会曝光……”

    “边疆也会出现动荡……”

    “还有宫里……”

    说到这，秦菀抬眸看向戚骁，“你知道凤羽柔和哪位皇子联手吗？”

    面对秦菀看过来的视线，戚骁面无表情的回答道：“不知道。”

    秦菀：“……”

    ……

    “所以呢？你单枪匹马带我回来，还带上了纪温若这个病秧子，可是有何妙计？”戚骁继续追问。

    秦菀轻叹一声，头疼地捏了捏眉心。

    “你就没为自己考虑过？”

    戚骁抬眸诧异地看了她一眼，坦诚地说：“没有。”

    秦菀：“……我不信。”

    秦菀幽幽视线一眨不眨地盯着他，试图从他眼里发现点什么。

    奈何，戚骁神色平静，不见丝毫波澜。

    “你想听我的？”戚骁打量着秦菀，突然问道。

    “不然，你会听我的吗？”秦菀反问。

    闻言，戚骁挑眉思考了那么一秒，是的，只有一秒，不能再多了。

    戚骁摇头，“不会。”

    秦菀：“……说吧，你有什么计划？”

    “没有。”戚骁摇头，很是坦诚，“我的计划就是没有计划。”

    在秦菀明显怀疑的视线里，戚骁平静地说。

    “兵来将挡水来土掩。”

    “我什么都不需要做，什么都不需要安排，只需要在他们妄想动我时，解决掉他们就好了。”

    秦菀：“……”说得好有道理，我竟无法反驳。

    被戚骁鬼使神差的洗脑过后，秦菀安静躺在凤辇中，享受着宫中上下的优待。

    整个太医院围着她团团转……

    与此同时，因为秦菀回京的缘故，身处边关的凤鸣也遇到了诸多困难。

    除了秦菀，秦家军不听任何人指挥。

    即便他凤鸣拿着圣旨前来，秦家军那群大老粗竟然还知道阳奉阴违。

    表面上对他这位新上任的将军恭恭敬敬，暗地里直接切断了他和京都的联系通信。

    凤鸣被架空，被困在了边疆，无法取得和京中的任何联系。

    不止如此，盛京这边竟是半点没有察觉到不对……

    只因，有人暗中代替他往盛京传消息。

    翻阅着手中的信件，秦菀摸了摸下巴，面露淡淡的惆怅之色。

    “这些人好磨蹭啊。”秦菀轻叹一声。

    “确实。”戚骁赞同地点了点头。

    他们进京已经三天了，宫中却迟迟没有后续动静。

    接风宴没有。

    说是要广纳能人异士救治秦菀，也迟迟没有出现。

    皇帝和凤羽柔倒是每天都会来看一看秦菀，慰问一番，再叮嘱整个太医院一定要治好她，最后挥挥衣袖不带走一片云彩地潇洒离去。

    “看来只能我自己出手了。”秦菀长叹一声，幽幽道。

    “你打算怎么做？”戚骁黑眸中闪烁着异样光彩。

    “很快你就知道了。”秦菀饱含深意地说。

    闻言，戚骁眸光闪了闪。

    又两日过去……

    眼看着秦菀毒入五脏六腑，情况越来越危急，整个太医院人心不安，皇帝和凤羽柔来探望秦菀的次数却越发频繁密切。

    看着这两人虚伪的面容，秦菀唇角微勾，笑得意味深长。

    “陛下……咳咳咳……”

    “陛下……微臣……微臣怕是不……不能再……再为陛下效命……”了。

    一句话还没说完，秦菀就突然头一歪，气息断绝。

    “啊！”

    皇帝被吓得惊叫一声，老态龙钟的身躯狠狠颤了颤。

    “太，太医！”

    “太医快过来！”

    “太医呢？都死哪里去了？”

    “快过来救救大将军！”

    在皇帝的催促下，整个太医院的太医立马围过来。

    “陛下，还请陛下后退稍作休息！”

    “我等定会全力救治将军的！”

    “陛下……”

    “还请陛下饶恕！”

    “陛下饶命！”

    “大大，大将军……”

    “大将军没了……”

    “轰”一声巨响，太医手中的药箱砸落在地。

    皇帝连连后退，是凤羽柔及时搀扶住他，他才稳住身体。

    “陛下，臣妾想上前送大将军一程……”

    皇帝摆摆手，示意凤羽柔上前，不用管他。

    探鼻息……

    探颈间脉搏……

    探心脏……

    居然真的断气了？

    不知为何，凤羽柔就是觉得很不安，觉得这件事不太对劲。

    她眼中惊疑不定，盯着秦菀的眸色变幻莫测。

    最后的最后，她实在没忍住朝着秦菀那张精致到极致的小脸伸手……

    千钧一发之际，两只白皙骨节分明的修长大手同时伸出拦住了她。

    “娘娘过分了！”

    “菀弟已经离世，还望娘娘给她留下最后一点尊严！”

    戚骁和纪温若相继开口。

    两个男人护在秦菀的“遗体”前，盯着凤羽柔的双眸里布满恨意。

    凤羽柔被阻拦也不生气，眯眼盯着纪温若和戚骁愤怒和饱含恨意的视线惊疑不定……

    真死了？

    怎么可能呢……

    天生凤女会死得这么随意？

    凤羽柔不信邪，趁着戚骁和纪温若不备，眼神示意一旁的侍卫上前阻拦二人。

    她则是眼疾手快的摸了摸秦菀的侧脸。

    没有易容？

    真的是她？

    真的死了？

    凤羽柔心中还是不信，就在她的手准备伸向秦菀胸前时……

    戚骁彻底怒了！

    “砰！”

    “轰！”

    气势汹汹的一掌击出，凤羽柔本能地躲闪开，甚至忘记了装柔软装不会武功。

    “欺人太甚！！！”

    看到凤羽柔的行径后，温和如纪温若都气到浑身颤抖，在愤怒的驱使下劈手抢过侍卫手中的利剑对准他们。

    “谁敢靠近？？”

    眼看着整个太医院乱作一团，皇帝气得额头青筋跳了跳，深呼吸几下后，冲着凤羽柔冷漠开口。

    “够了！”

    “皇后给朕住手！”

    皇帝凉薄的视线看过来，凤羽柔心下一颤，脸色微不可见地僵了僵。

    她忘了……

    在皇帝心里，她一直都是柔弱小白花的形象。

    刚刚情急之下败露了会武功一事，以老皇帝的疑心病定然不会放过她的。

    想到这，凤羽柔眸底晦暗不明……

    看来不能再耽误了！

    反正秦菀已死，有些行动是时候开始了。

    即便秦菀真的没死……

    她也不介意真的送她上路！

    想到这，凤羽柔眸底划过一丝阴毒之色。

