    姬无瑕沉默片刻。

    “你还是滚吧。”

    “好嘞，那我滚了。”

    临走之前，云离歌仿佛又想到了什么似的，再度回头道：

    “师妹，以后你还是别写日记了，有点沙雕的感觉。”

    “滚！”

    在姬无瑕的一道咆哮声中，云离歌闪身进入了神界之门。

    姬无瑕摇摇头。

    “真希望我的那些记忆，都是假的。不然的话，凭借着他们这帮沙雕，想要帮师尊战胜敌人，估计是痴心妄想。”

    就在她准备回去的时候，忽然间，神识感应到了什么。

    柳眉微皱，姬无瑕立即隐匿到丛林中。

    片刻之后，她就看到，丛林中，展开了一场杀戮。

    “杀光石家之人，一个都不要放过。”

    “叶家！你们这帮畜生，灭光了万古林海的家族，对你们有什么好处？你们如此丧心病狂，必遭天谴！”

    “这是...。”

    姬无瑕瞳孔一缩，没有过多的大意，立即离开此地。

    当她回到无名宗的时候，发现陆萧然正在山门口守着，顿时心头一惊。

    “见过师尊。”

    “离歌走了吗？”

    姬无瑕心头一震，知道陆萧然已经知道了这件事。

    “对不起，师尊，是我的错。弟子不该隐瞒师尊。”

    “无妨，我知道他要离开。”

    山河社稷图可是陆萧然的东西，云离歌在里面做了什么，他怎么可能会不知道？

    当他看到云离歌，拿走一些神兵神器，以及神术的时候，他就已经猜到了，云离歌是想要去神界闯荡一番。

    对于这个，陆萧然倒也不过于在意。

    离歌有上进心，总是好的。

    反正，他的精血，在自己的塑身印中，就算是他死亡了，也能够被自己复活。

    总比让他窝在宗门里，整天憋屈要好得多。

    万一他成了呢？

    人总是要报有希望的。

    当然，陆萧然也没抱有太大的希望，因为希望越大，失望越大。

    鬼知道离歌靠不靠谱？

    万一将来再相见，他还是这个鸟样，至少自己不会感到扫兴。

    “对了，师尊，弟子还有一件要事要禀告。”

    “说！”

    “弟子在回来的路上，在万古林海中，看到叶家人，正在追杀各大家族的修士。”

    陆萧然瞳孔陡然一缩。

    叶家在搞什么鬼？

    陆萧然可不相信，叶家仅仅只是为了泄愤，生气这些家族的武帝，拜入自己的门下，就去斩杀诸大家族的修士。

    叶家还没有那么闲工夫，去召集诸大家族的仇恨。

    唯一的解释就是，他们利用这一次的杀戮，在获取什么好处。

    叶家一直都是陆萧然心头的一根刺。

    只要是气运之子，还是很强的气运之子，都不好对付。

    之前，陆萧然一直没有对叶家出手的原因，就是因为叶家比李清影更难对付，所以陆萧然想要有把握一些。

    不过现在，听自家徒弟这口气，他就算是不出手，也得出手了。

    先不说，各大家族的族长，老祖，全都拜入了自己的门下，成为了自己的徒子徒孙。

    就单单说叶家在暗地里不知道筹划什么东西，就足以让自己重视了。

    万一叶君临筹划的，是专门针对自己的，那自己岂不是完犊子？

    当然了，最最重要的一点就是，自己现在的修为，已经得到了很大程度的飞跃。

    如果不是因为这个原因，陆萧然才不会沙雕到现在就去找叶君临。

    他肯定希望苟的时间越长越好。

    算了，不想了，先干正事。

    深呼吸一口气，陆萧然眼神凛冽起来。

    神念扩散出去，下一刻，无名宗就暴起数道狂暴至极的气势。

    足足超过了上百位神境，同时聚集在陆萧然的身边，气势非凡。

    其威压之强，让整个天地，都为之变色，无数生灵都心惊肉跳，惊恐而又绝望到了极致。

    这几乎是全世界，最强的一波存在了！

    “叶家，现在正在屠戮万古林海的各大家族，或者说，是要让你们断子绝孙。”

    “什么？”

    众人陡然间脸色大变，他们这些人，基本上全部都是来自万古林海的各大家族，如果让叶家这么搞，那他们真的要像宗主说的那样，全家死光，断子绝孙了。

    这是他们任何人都无法承担的伤痛和损失。

    “宗主，请速下令，让我们回到万古林海，守卫我们的血脉。”

    “宗主，请带领我们，救出我们的后代吧。”

    陆萧然点点头，然后再度开口道：

    “你们不需要着急，这是理所应当的事情。所有人听令，此刻起，立即赶往万古林海叶家。不得有误！”

    “遵命。”

    在众人出动之前，陆萧然又再度开口道：

    “所有人都给我记着，如果到达叶家，绝对不允许三五成团，一定要分散站位，谁要是敢分散站位，就算是灭掉了叶君临，也别怪我跟他翻脸。”

    事实上，陆萧然是害怕他们被人家给一波团灭了。

    要知道，气运之子本来就很强，又拥有一些做不到的特殊事情。

    这些修士，又不是自己，他们最多只能算是路人甲，或者是小配角之类的，远远比不上离歌他们这些弟子。

    可就算是离歌他们这些大反派，还随时都有可能，承受被人秒杀的危险。

    更不要说他们这一大帮子路人甲。

    别看他们的实力，都已经是神境的强者。

    放在人家叶君临的面前，那就是一刀一个小朋友。

    众人虽然不知道，陆萧然为什么会这么说，但是既然宗主说了，那就一定有道理的。

    宗主的话都是对的，干就完了！

    数位神境强者，撕开虚空，以最快的速度，浩浩荡荡，冲向万古林海叶家。

    ...

    此时，叶家还在继续杀戮之中，他们的府邸下面，似乎是被人凿空，然后塑造成阵法，最后再将这些鲜血灌入其中，拿来激活阵法。

    此时的叶家，就好像是一个人间地狱一样，无数修士都在惨叫中被斩杀，然后被抽干鲜血，继而烟消云散。

    当叶家正忙于杀戮的时候，天空之中，陡然之间，风云突变、

    无数道空间屏障被撕裂，打开了一道道空间裂缝。

    随即，气势源源不断的从所有的空间裂缝中爆发出来，形成一股儿无形的威严，占满了整个叶家上头的天空。

    伴随着气势出现，一位又一位武神之境的强者，从虚空裂缝中踏步而出。

    所有的武神，都按照着陆萧然的命令，分散站位，任何人，不得接触，所有人之间，都保持着一定的距离。

    片刻之后，天空中撕开了一道最大的虚空裂缝，陆萧然从其中，缓缓踏步而出。

    下方的叶家子弟，似乎早已经预测到了，又或者是，早已经得到了通知。

    不过，即便是如此，在神境之前，除了神境，谁又能抵抗？

    尤其是在知道，自己家族被叶家灭亡之后，一众神境强者，无不是愤怒到了极致。

    人刚刚出来，不等陆萧然开始发号施令，数道攻击，就已经当头砸下。

    几道光束一闪，下方叶家众人，当场被光束绞杀，连一丝一毫的灰渣都没有剩下。

    一些正在飞奔的修士，正跑着，后方的光束就已经逼近。

    那炽热的高温，几乎是不给他们丝毫的机会。

    光束还没有来到，他们就被炽热到极点的光束，所释放出来的力量，给蒸腾的衣服化作灰烬，皮肤当场烤焦。

    继而被光束追上，整个人都化作飞灰。

    面对武神，谁能扛得住？

    一百多位神境强者，加在一起，威当场坠落，犹如一座大山一般，狠狠的当头压下。

    叶家的武尊强者，似乎还能稍微抵抗一下，但武尊之下，修为过低的，承受不住压力，当场爆裂血管而亡！

    那些武王、武皇之境的高手，因为气血旺盛的原因，还不至于被这股子气势，直接当场压爆。

    但即便是如此，他们也是七窍流血，全身瘫软，双膝跪地而无法动弹。

    而伴随着武神强者的不断坠落，气势不断下压，武王和武皇之境，根本承受不住，当超过一个零界点之后，即便是强如他们，也被无情的碾压爆裂。

    轰隆隆...

    大地在震颤，为神境出手而震颤！

    这可能也是这个世界，对顶级战力的一种尊敬！

    一百多位神境强者，没有丝毫犹豫，瞬息之间，就将叶家喽啰，全部斩杀殆尽。

    说是喽啰，其实连武帝强者都存在。

    但无名宗的这一波强者，实在是太强太强了！

    已经强大到一个，让人无法形容的程度。

    众人无需出手，只需要一个念头，都能让敌人瞬间爆炸而亡。

    一个神境，就已经如此，更不要说，这里有上百位神境！

    这，就是陆萧然敢直面气运之子的底气！

    他从来不浪，一直非常稳定的发育，等到关键时刻，再拿出自己的致命一击。仿佛一个成功到极致的猎手！

    面对叶家，叶君临，这个最强大的气运之子，陆萧然近乎是竭尽全力在发展自己的无名宗。

    直到今日，叶家有异动发生，他才亲自率领如此强大的阵容，来挑战叶君临。

