
　　“不……”

　　三皇子吓的亡魂皆冒，好不容易脱离了江尘的魔掌重见天日，结果迎接自己的就是死亡，而且是死在自己老子的手中。

　　“皇儿。”

　　暗王也是大惊失色，没有想到江尘会给自己来这一手，但黑暗**已经攻击出去了，现在想要收回来基本上不可能，只能够眼睁睁看着自己的儿子惨死在自己的手中。

　　噗嗤！

　　伴随着一声惨叫，三皇子的身体直接被黑暗王轮切成了两半。

　　“啊……噗……”

　　暗王嘶吼一声，被气的当场喷血，随后双眼都变成了赤红色，对着江尘咆哮了起来：“杀，给我杀，一定要灭了江尘。”

　　暗黑一族的高手不断的增加，一个个都无比强势，全部将自己的战力施展到极致向着江尘攻击，这里是他们的王城，是暗黑一族的地盘，就算拼尽最后一个人，他们也不会退缩，不惜一切代价也要将强敌给毁灭掉。

　　“来吧，有多少我都照收不误，永恒仙风。”

　　江尘施展出了强大的永恒仙风，永恒仙风配合五行领域简直就是绝配，在这一片固定的领域内，永恒仙风的毁灭力可以成倍增加。

　　永恒仙风本来就是极其强大的技能，随着江尘修为的不断提升，永恒仙风的威力也会逐渐增强，到了现在，永恒仙风已经足以灭杀强大的九级小圣了。

　　呼呼……

　　无穷无尽的龙形风暴在五行领域内疯狂的吹袭，一时间，整个五行领域内都被永恒仙风给充斥了，到处都是风暴，那些陷入风暴内的高手们，有人立刻就被永恒仙风给活活吹死，尤其是那些八级小圣的，根本就抵挡不住永恒仙风，被一下吹成了粉末。

　　“大家快联合起来，这风杀伤力极强。”

　　萧南阳大声喊道，其他的高手也都看出来了，这风暴虽然是分开的，但杀伤力实在太强大，单独对抗的话根本就承受不了，就算不死也要受到重伤，只有好几个九级小圣联合起来，才有可能抵挡永恒风暴的侵袭。

　　然而，他们抵挡住风暴，却没有能力抵挡犹如魔王一般的江尘。

　　极其远处，南北朝将这一切看在眼中，眉头蹙的很深。

　　“南北师兄，这个家伙打乱了你所有的计划。”

　　一人说道。

　　“不过这人还真是强大，连九级小圣都不是对手，以现在的情况来看，恐怕只有南北师兄亲自出手，才能够将其降服。”

　　另外一人说道。

　　“静观其变就行，我倒要看看，这一场风暴能够闹到什么时候。”

　　南北朝淡淡说道，他一脸的淡漠，古井无波的面容之下，隐藏的是一个自信的心，即便看到江尘如此强势，他的眼神，依旧没有半点波澜。

　　但不得不说，江尘的出现，扰乱了他所有的计划，南北朝这次前来空间三角域就是为了统治整个暗黑一族，然后得到这里的一切宝贝，但没有想到的是，自己还没有出手，这个江尘就直接动手了，将整个空间三角域闹的鸡犬不宁，这是南北朝一开始没有想到的，但事情既然已经发展到了这般地步，那就只能继续观看下去，反正到最后，他南北朝依旧是最大的赢家。

　　所谓鹬蚌相争渔翁得利，南北朝就是那个等着收货的渔翁，当然，这是南北朝自己这么认为的，他对自己的实力极其自信。

　　刷！

　　永恒仙风内，江尘动如猎豹，手中天圣剑不断的斩杀高手，大衍炼魂术充斥在五行领域的每一个空间，他不会给任何人有将能量联合到一起的机会。

　　萧南阳此刻有一种要骂人的冲动了，他现在是浓浓的后悔，后悔三日前不应该听暗王的安排，如果三天前不顾一切将江尘给杀死的话，就不会有今日这样的事情，但他怎么也没有想到，仅仅三天的时间，一个人竟然能够成长到如此恐怖的地步。

　　光影一闪，江尘来到了萧南阳身前，那冰冷的龙眸，让萧南阳都忍不住打一个冷颤。

　　“小畜生。”

　　萧南阳咬牙切齿，祭起手中的三棱叉对着江尘就刺了过去，萧南阳的修为不弱，但还没有达到九级小圣巅峰的那种地步，正面交锋也根本不是江尘的对手。

　　砰！

　　一只血色龙爪出现，一把抓住三棱叉，在萧南阳还没有来得及攻击的时候，江尘就将他的战兵给一把抢夺了过来。

　　嗤啦！

　　兵器划破虚空的声音，散发着冰冷寒芒的三棱叉抵在了萧南阳的喉咙处，一股无形的力量禁锢在萧南阳全身，江尘站在自己面前，就好像一座亘古的山岳一样，让萧南阳感觉到无穷压力，灵魂都在跟着颤抖。

　　“江尘，你敢杀我？我是萧族的长老，你杀了我，考虑过后果吗？”

　　萧南阳厉声说道，直到现在，他才感受到江尘的恐怖，心中更加的后悔了。

　　“你还是先考虑你自己的后果吧，我杀你，根本没有那么多理由。”

　　江尘说完，三棱叉直接刺穿了萧南阳的喉咙，如今杀到这种程度，早已经杀红眼了，双方的仇恨已经没有可能化解，早晚是你死我活，江尘岂会留下一个强大的仇敌活在这个世上。

　　萧南阳死在自己引以为傲的战兵之下，不可谓不是一种悲凉。

　　“这小畜生杀了南阳长老。”

　　萧族其他的高手脸色剧变，这次萧族一共来五个九级小圣，现在全部参与了进来，陷入到了江尘的五行领域当中。

　　“上，一起杀了他。”

　　“不行，此子太过于强大，只有半步大圣级别的高手才有可能真正打败他，咱们最好现在就撤出，等回到圣元大陆，好好和他算账。”

　　萧族不乏聪明之辈，战斗进行到现在，他们已经能够看得出来，今日想要杀江尘几乎是不可能的了，暗黑一族本来是主力军，但现在江尘拥有克制暗黑一族的手段，连强大的暗王在他手中都是不堪一击的存在。

　　如今这般场面，就算最终能够将江尘给重创，也势必要付出极其惨重的代价，萧族现在最聪明的做法就是退出，保存实力。

　　“你们现在想走，以为还能够走得掉吗？”

　　江尘犹如鬼魅一样，眨眼间就出现在了这四个大圣近前，冰冷的声音让几人有一种坠入冰窟的感觉。

　　天圣剑挥洒出无数道锋利的剑芒，化为一张张恐怖的剑网，瞬间就将四个萧族的高手给笼罩住了，领域加剑网双重笼罩，四人感受到山岳般的压力。

　　噗嗤噗嗤……

　　天圣剑快若闪电，连续四剑挥出，萧族四个九级小圣惨死当场，至此，萧族来空间三角域参加交易会的所有九级小圣高手全部惨死在江尘的手中。

　　极其远处，还有一大批萧族的长老和天才弟子观战，看到萧南阳他们被杀，一个个都露出了悲愤之色。

　　“天啊，我们所有的长老都被那个混蛋给杀了，此仇不共戴天。”

　　“怎么办？咱们现在怎么办？”

　　“走，咱们立刻回圣元大陆，此仇我们记下了，只要这小畜生活着回圣元大陆，我们萧族立刻杀他。”

　　…………

　　萧族的人对江尘的憎恨深入到了骨髓，但以他们的实力根本不可能报仇，连九级小圣都不是江尘一招之敌，他们继续留在这里的话，很可能会遭遇到和萧南阳他们一样的结局。

　　萧族的人离开了战场，向着通往圣元大陆的空间节点而去了，这一次前来参加交易会，萧族可以说是损失惨重，不但天才萧宁死了，现在五个九级小圣的长老全部都死了，等回去之后，萧族肯定会震怒。

　　五行领域内彻底乱了，暗黑一族的高手还在不断地增多，可惜他们的阵营一直都无法完全凝聚在一起，使得他们的战力无法交织，再加上江尘的速度太快，很多人都是被秒杀。

　　“杀！”

　　暗黑一族的高手直接变成了本体，变成极其强大的怪物，无比的狰狞，十几个强大的高手向着江尘同时攻击而来，另外一边，无极大陆和玄黄大陆，还有火族他们的高手也同时出手了，从不同的方位，同时攻击，这是他们至今能够凝聚出来的最强大的阵营，他们相信，在如此狂暴的能量攻击之下，至少也要将江尘给打成重伤。

　　江尘伸展双臂，感受着这充满死亡之气的混乱战场，表情有些痴迷，作为一个天生的战士，他喜欢这样的战斗，越是惊天动地，越能热血沸腾。

　　“一起来吧，让我的剑，送你们去黄泉。”

　　江尘看着手中的天圣剑：“老伙计，今日让你饮够鲜血，重振你我并肩作战的豪情。”

　　啸！

　　似乎听懂了江尘的言语，天圣剑发出震耳欲聋的咆哮，一种极其兴奋的情绪从天圣剑内荡漾了出来，前世今生，并肩作战。

　　江尘将天圣剑高高举起，刹那间斩出数十剑，每一剑都将虚空给撕裂，剑光无比璀璨，就好像横贯天际的长河，又像是通往黄泉的死路，这一剑斩出了死亡的味道，要将所有人都葬入黄泉深处。

　　啊啊……

　　一声声惨叫，一件件强大的战兵和天圣剑发生碰撞之后被撞飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十七章 一剑弑黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 