
　　“咳咳.....”

　　林逸握拳掩嘴，忍不住咳嗽了几下。

　　“王爷......”

　　林逸突然听见小喜子的声音，并没有多大意外。

　　如今这宫中，他老子是名义上的皇帝，他老娘是最大的话事人，但是真正掌握权利的却只有何吉祥、刘阚等少数人。

　　而小喜子也恰恰是其中之一。

　　他大早上的入宫，宫里的小太监、宫女肯定是第一时间就把消息送了过去。

　　想到这里，林逸不知道这是好事还是坏事，忍不住回过头多看了一眼压着脑袋的小喜子。

　　“王爷是不是受了风寒，小的这就去传太医......”

　　小喜子被林逸盯得浑身不自在，忍不住打了个寒颤。

　　“没事，”

　　林逸望着鼠灰色的天空落下的小雪，“就是干咳，估计是上火了。”

　　这雪啊，真是下得没完没了。

　　阴恻恻的冬季只会增加人的“生存”成本，能为这洁白的雪欢呼的估计只有少数人。

　　“王爷乃是万金之躯，不可不小心，”

　　小喜子小心翼翼道，“要是染了风寒，小的万死难辞其咎。”

　　“少说废话，”

　　林逸不耐烦的摆摆手道，“娘娘去白马寺进香，你没跟着？”

　　小喜子赶忙道，“回王爷的话，这一切都是何吉祥大人的吩咐，小的不敢抗命。”

　　一旁的焦忠直皱眉头。

　　听听这说的是人话吗？

　　抗命？

　　什么叫抗命？

　　下官对上官不满才叫抗命！

　　你身为司礼监秉笔太监，皇宫之内，说一不二，没有几个人敢逆着！

　　但是何吉祥是和王爷左膀右臂，无论在在朝堂之上还是宫里，俨然是一副“和王爷第一，自己第二”的姿态。

　　即使是小喜子也得听着，受着！

　　事实虽然是这么一回事，可你说出来就不对了！

　　因为从实际上来说，何吉祥仅仅只是“兵马”元帅。

　　与小喜子没有从属关系。

　　他管小喜子合情，但是不合理！

　　所以说了一通，这是想表达什么？

　　何吉祥擅权？

　　这王八蛋是真的不想过了啊！

　　居然敢给何吉祥上眼药水！

　　“你小子的胆子确实越来越大了，”

　　林逸笑着道，“你就不怕何吉祥直接敲开你的脑袋瓜子？”

　　“王爷恕罪！”

　　小喜子噗通跪下，脑袋砸在青石板上咣咣作响。

　　林逸见到青石板上不一会儿就结成冰渣的血渍和小喜子血糊糊的脑袋，终究还是不落忍，摆手道，“行了，装腔作势给谁看呢？

　　你这小王八蛋总是不长记性啊。”

　　如果真的信奉与天斗，与人斗其乐无穷，你也得掂量一下自己斤两吧？

　　自己几斤几两心里没数？

　　往何吉祥跟前找不痛快？

　　有必要吗？

　　更何况，你一个寺人，跟何吉祥这个天下兵马大元帅也没有冲突啊！

　　干嘛啊！

　　“小的知罪，”

　　小喜子不敢松气，一把鼻涕一把泪道，“小的对王爷的忠心，日月可鉴！”

　　“然后你的意思是何吉祥对本王不忠了？”

　　林逸愈发没有好耐心了。

　　怎么就一点眼力劲都没呢。

　　他现在更加怀念小应子了。

　　还是小应子好，从来不给自己添麻烦。

　　而且等于是自己肚子里的蛔虫，自己想什么，他都能猜的透彻，什么事情都能想在前面，不会让自己有一点为难。

　　“小的不敢。”

　　和王爷那阴沉的声音一下子让小喜子的心悬了起来，他跟在和王爷身边多年，王爷的性子他太清楚了！

　　和王爷明显生气了！

　　这次脑袋砸在青石板上的声音更大了，一刻也不敢停。

　　林逸叹了口气，淡淡道，“你这样子，本王如何敢把宫里的事情交给你？”

　　“啊.....”

　　小喜子抬起头，一下子茫然不知所措。

　　“本王跟你说过，可你偏偏不听，非要一而再，不可再而三的来试探本王的底线，有什么意思呢？

　　是显得你高明，还是显得本王蠢？”

　　林逸摇头道，“你这个样子真的很让本王失望啊。”

　　他有时候也在怀疑是不是因为生理的残缺导致了这些人的心理扭曲。

　　要不然这些寺人怎么就越来越阴暗了呢？

　　“小的甘愿受王爷处罚。”

　　小喜子痛哭流涕。

　　“哼，”天籁小说网

　　林逸冷哼了一声，没好气的道，“先去唐贵妃那里看看，回头再收拾你。”

　　“谢王爷！”

　　小喜子爬起身后不顾形象的用大衣袖往脸上抹，鼻涕、眼泪、血渍一股脑的混合在一起，让他显得更可笑了。

　　让旁边的小太监都跟着诧异，想不到堂堂的秉笔太监会跟个傻子差不多。

　　林逸见他这幅形象，也忍不住哑然失笑，瞪了他一眼道，“娘希匹......”

　　“嘿嘿.......”

　　小喜子依然傻笑。

　　可心终于放下了。

　　和王爷虽然是在骂他，但是他知道，他终于又逃过一劫。

　　“娘的，又让你算计了，”

　　林逸拍拍身上的雪花，“你们知道我心软，也一直恭维我仁慈，也知道我是真的不稀罕杀人，但是，这不代表我会一直可以容忍你们耍心眼，小喜子......”

　　“小的在。”

　　“不要把本王的心弄乱了，”

　　林逸一字一句的道，“否则我一定让你们心碎。”

　　“是。”

　　小喜子低着头道。

　　林逸正了衣襟，刚踏上唐贵妃院门，就听见小丫鬟慌慌张张的大喊，“参见王爷！王爷千岁千千岁！”

　　跪在地上的小丫鬟见满脑血渍的小喜子瞪过来，吓得浑身发抖。

　　“你个小机灵鬼，起来吧。”

　　林逸没有责怪她的意思，只是对小喜子轻轻地道，“不要轻易对一个小丫头置气，显不出你本事。”

　　如果此刻不多交代一句，小喜子这王八蛋铁定要把这个大嗓门的丫头给扔井里的。

　　有时候他觉得自己活的真心心累的主要原因还是因为没人能理解他！

　　也没人能懂他！

　　有时候，他不得不说一堆没用，但实际上可以救人一命的废话。

　　“是。”

　　小喜子驻步，等和王爷进殿，看了一眼依然在地上瑟瑟发抖的小丫鬟，沉声道，“死罪可免，活罪难逃，来人，拉下去掌嘴。”

　　“谢公公。”

　　小丫鬟磕完头后，便一言不发，任由两名小太监自己拖走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，483、玩心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 