    

    “这个火球……不对，这不是火球。”周复放出精神力仔细探查了一下那颗“火球”，几秒后他露出了惊讶的表情：“什么鬼，火焰包裹着兵器？这是什么火焰怎么这么强，那些剑影又是谁在操控？”

    在周复的感知中那颗火球是由许多剑影组成的，然后火焰将剑影包裹在其中，可那些火焰明显没有人在维持，但为什么过了这么久它都没有灭呢。

    当然这些都不是最匪夷所思的，最让他想不通的是那颗火球为啥飞的这么快，而且看飞行轨迹应该有人在操控它，可到底是谁在操控这颗“火球”呢？

    还没等周复发问李雪就给了他答案，她也用精神力探查了一下那颗火球，然后惊奇的发现那颗火球竟然是用剑影组成。

    如果问谁能操控火球，那答案可能有不少，但要问谁能操控这么多剑影，那答案就绝对唯一了，在场的除了燕翎羽以外没人有这个能力。

    “是燕翎羽，他出手了。”李雪喊道。

    “燕翎羽？”听到这个名字周复开始在脑中回忆，这三个字有点熟悉啊。

    “是天华武大的燕翎羽吗？”旁边的人问道。

    李雪点了点头：“是他，那颗火球是用剑影组成的，能同时操控这么多剑影在场的人只有他能做到。”

    说着李雪朝燕翎羽所在的方向飞了过去，在看到燕翎羽后她莞尔一笑，果然，就是他在操控那颗剑影火球。

    庞大的蜂群在火球的冲击下四分五裂，面对地沙真焰加御剑术的强力组合，很快蜂群就坚持不住了，有几片区域的蜂群已经出现了后撤的迹象。

    与此同时韩凝薇把手按在地上，哄的一下，一圈火焰以她为圆心开始朝四周扩散，接着噼里啪啦的响声不断传来，那是血毒蚁被烧焦的声音。

    “好强的火焰，只是一缕就能将血毒蚁烧的一干二净。”李雪惊讶道。

    这时周复也赶了过来，在看到韩凝薇的火焰后他若有所思的点了点头：“原来如此，那些剑影上的火焰应该就是来自她了。”

    在燕翎羽和韩凝薇的配合下，很快骷髅蜂和血毒蚁就被烧死了一小半，之前慌乱的大部队也重新稳定了下来，大家纷纷开始出招进行反击。

    几分钟后骷髅蜂和血毒蚁渐渐退去，众人也松了一口气。

    “原地修整，清点一下死亡人数，死者遗物不许私吞。”周复朝众人喊道。

    这一战虽然来去的都很快，但战况却非常惨烈，周复初步估计可能死了有两三百人，还没正式进入交战区就损失了这么多人手，这可不是个好消息。

    呜呜咽咽的抽泣声不停传来，这支队伍基本都是没经历过生死的年轻人，在这种场景面前他们根本控制不住情绪。

    突然几道呵斥声响起，有人想私吞某个亡者的储物戒被发现了，讽刺的是这样的情况不止一例，各个方向都有类似的声音传来。

    燕翎羽坐在地上拿出几瓶能量饮料分给众人：“等会儿我们不要分的太散，越往里走肯定会越危险，站的近一些能快速救援。”

    “嗯，刘局长他们在和雷霆玄鹰缠斗，一旦爆发战斗没有高阶修士能来支援我们，能不能活下来只能靠我们自己。”吴椿道。

    “哎，为什么非要清剿妖兽呢，大家以往不是相处的挺好吗，我们在城市它们在大山，大家互不侵犯蛮和谐的啊。”许嘉道。

    “那是你的错觉，人类跟妖兽之间从来没有和谐过，只是最近没发生过妖兽入侵城市的惨案，所以你才觉得它们很和谐。”楚佩雯道。

    “不错，去年灵溪洲的鬼幽密林爆发过一次兽潮，那次兽潮直接导致密林附近的三个城市被毁，数百万人死亡，上千万人无家可归。”吴椿道。

    几人谈话间一道粗狂的声音响了起来：“血月之期就要到了，承云山一旦爆发兽潮将对泽雄州带来巨大灾难，所以我们必须提前做好应对减少损失。”

    听到有人说话燕翎羽把头转了过去，在看到来人后他赶紧站了起来：“周团长！”

    周复朝燕翎羽伸出一只手：“你好，我叫周复。”

    “周团长好，我叫燕翎羽。”

    两人轻握了一下手，周复笑道：“果然是英雄出少年啊，你刚才那招很厉害。”

    “哈哈，周团长过奖了，我水平很一般的，真正厉害的是韩凝薇的火焰。”

    “她的火焰也很厉害，你们两个配合的很好，等会儿你们还要继续前进吗？”

    “前进啊，为什么不前进，怎么，周团长打算返回了？”

    周复摆了摆手：“我当然不打算返回，但我想给这些年轻人一个选择的机会。”

    说着周复看向自己身后的大部队：“他们还很年轻，在我眼里他们不过是一群孩子，当然了，你也是，如果他们不想继续前进那我允许他们返回。”

    “哦，周团长准备怎么做。”燕翎羽问道。

    “让他们自己选择。”周复一边说一边飞上天空。

    “所有人注意，五分钟后继续前进，如果谁不想跟着大部队进山，我准许你们现在离去，进山后就不许再后退，谁后退军法处置。”

    说完周复从空中落了下来，众人也相互议论了起来，片刻后第一个离开的人出现了，接着第二个、第三个……很快将近一半的人都离开了这里。

    看着众多离去的身影周复面色如常：“只走了一半人，还可以，比我想象的要好一些。”

    “哼，一群贪生怕死的胆小鬼。”曹志不屑的道。

    “蝼蚁尚且偷生，更何况人呢，走吧，我们继续前进。”说完周复转过身去了队伍最前方，其他人也陆续起身跟上。

    走了一半人后进山的队伍还剩下不到两万人，虽然人数少了，但整体实力变化并不大，因为走的基本都是凝脉境的人，幻灵镜也走了一部分。

    行进了一会儿后周复示意大部队停止前进：“前面就是我们要清扫的地区了，大家打起精神准备战斗，不要怕死，我会冲在最前面，要死也是我先死。”

    闻言众人纷纷拿出兵器准备作战，燕翎羽也拔出弑天剑开始警戒四周。

    前方密林一片寂静，这种寂静会给人带来巨大的心理压力，看似平和的环境中往往隐藏着不为所知的危险。

    周复站在高空大声喊道：“六十年前承云山曾经爆发过一次兽潮，这场兽潮席卷了三州28市，无数人因此命丧兽口，数千万人失去家园，如今血月之期临近，妖兽已经有了暴动的迹象，我们必须阻止六十年前的惨剧再次发生。”

    “为了我们的亲人、朋友以及生存家园而战，云荒必胜。”

    “必胜！必胜！必胜！”

    唳，一声鸟鸣打断了修士们的呼喊声，众人抬头朝天空望去，只见一群狮头鹰身的大鸟正朝他们俯冲而来，那是一群青云狮鹫。

    周复看了一眼狮鹫旋即冲了过去，李雪等人也跟着冲了上去。

    嗷～，就在这时一只巨大的老虎从树林中冲了出来，它身后还跟着其他众多妖兽，几个穿军装人赶紧掠到老虎面前和它展开激战，大战瞬间爆发。

    上万修士集体冲向密林，形形色色的妖兽也从各种地方冒了出来，喊杀声，爆炸声，哀嚎声不绝于耳，很快人类大军便和妖兽们战成一团。

    燕翎羽等人也跟着冲进了树林中，他使出身法御风神行术来回穿梭，一道道剑光不停亮起，一只只鬣狼被他斩断头颅。

    “啊，啊，救命，救命，救救我。”

    一个学生模样的人朝燕翎羽竭力呼喊着，他的一条腿被鬣狼咬住了，鬣狼疯狂地甩着头，那个人也跟着疯狂摆动。

    燕翎羽屈指一点射出一道剑影，鬣狼的头颅随之掉了下来，没有理会那人的道谢，收起狼头后燕翎羽继续向前掠去。

    韩凝薇在离他不远的地方和一只巨猿战斗着，面对巨猿的进攻她毫不躲闪，一人一猿打的非常激烈，巨猿被韩凝薇逼的不断后退，看的周围人瞠目结舌。

    “这个女生是谁，好强的肉身啊。”

    “太恐怖了，她只凭肉身力量就能把银背巨猿逼的不断后退。”

    “从今天起我也要好好炼体，太强了。”某女生羡慕的道。

    “别今天了，赶紧杀敌，能回去再说，要是死在这儿连尸体都找不到。”

    燕翎羽一马当先冲在最前面，他不停的挥剑斩杀面前的妖物，除了一只狮子略微让他停顿了一下外，没有任何东西能拦住他的脚步。

    轰，突然一颗巨石从天而降，大量树木都被它砸断了，巨石落地后并没有停下来，它径直朝着燕翎羽滚了过去，燕翎羽赶紧闪身躲避。

    然而不管他躲到哪里巨石总是会追过来，没办法燕翎羽只好回身刺了对方一剑，但除了把自己手震麻以外没有发生任何事情。

    “这是什么玩意儿，老追着我干嘛，石头还带自动导航的吗。”

    燕翎羽在树林中左右横跳，巨石在他后面紧追不舍，突然燕翎羽停下了脚步，他不敢继续跑了，因为前面有许多人正在战斗，如果巨石砸过去那他们必死无疑。

    “靠，没想到有一天我得跟一颗石头刚正面。”

    暗骂一声燕翎羽准备硬抗这颗石头，不过还没等他动手一道身影就冲了过来。

    砰，一声巨响大石头被拦了下来，燕翎羽身后的人都看了过来。

    “这……好大一颗石头啊。”

    “不会吧，她竟然顶住了这颗石头，她是谁啊，肉身怎么这么强。”

    “高马尾白头发，应该是天华武大的韩凝薇，天呐，我女神来了。”

    “是韩凝薇，可她不是只会炼器吗，怎么肉身这么强。”

    “谁你说我女神只会炼器了，女神加油。”

    “别喊了，赶快帮忙，先杀了这只嗜血鬼面蛛再给你女神加油。”

    韩凝薇死死抵住巨石不让它前进，燕翎羽也赶紧使出一招碎山帮忙，在两人的合力阻击下巨石被推了回去。

    “TMD，这是个什么石头，追了老子一路了，有本事你过来打我呀，靠，差点逼的我跟它刚正面。”燕翎羽指着那颗石头骂道。

    咔咔～，咔咔～，突然那颗巨石表面出现了几道裂纹，接着裂纹越变越大，巨石也跟着站了起来，几秒之后巨石变成了一个人形生物。

    燕翎羽站在原地瞪大了眼睛：“这……什么东西？石头人？？？”

    “不好，是铁臂石魔。”有人惊叫了一声。

    “铁臂石魔？”燕翎羽眉头一皱，这个东西他知道，是六品初阶妖兽，特点是防御强攻击力恐怖，但灵活性较差。

    铁臂石魔睁开一双暗绿色的眼睛盯着燕翎羽，那样子好像在说：你等着，我这就过来打你。

    燕翎羽咽了口唾沫：“这傻大个应该听不懂人话吧。”

    韩凝薇摇了摇头：“不知道，不过看样子好像能听懂。”

    为什么韩凝薇要说铁臂石魔能听懂人话呢，因为燕翎羽骂对方“傻大个”时，石墨的眼睛明显眯了一下，这说明它知道燕翎羽在骂它。

    吼，铁臂石魔发出一声低沉的吼叫，接着抡起一只胳膊猛地砸向燕翎羽。

    韩凝薇见状赶紧跑了过去，她唤出雪域流光战甲穿在身上，然后抬起手和石魔对了一拳。

    轰，烟尘四起，韩凝薇站的地方直接成了一个小坑，不过她并没有倒下，而是稳稳的站在原地挡住了石魔的拳头。

    这一幕直接惊掉了众人的下巴，这是什么肉身强度，也离谱了吧。

    吼，拳头被挡住铁臂石魔瞬间怒了，垃圾人类竟然敢阻挡我报骂人之仇，哦不，是骂石魔之仇，我要把你砸成肉饼。

    轰、轰、轰、轰，铁臂石魔抡起双拳不断砸向韩凝薇，韩凝薇也毫不示弱正面硬刚，燕翎羽用修炼室时全程都在灵能室，淬体室基本没去过，而韩凝薇正好相反，她是基本都在淬体室，灵能室反倒没怎么去过。

    韩凝薇并不是偏科生，她不去灵能室是因为体内封存着火灵的力量，所以没必要再去灵能室吸收灵气，只好好炼体锻魂实力就能稳步提升。

    经过这么多天的高强度淬体，再加上各种药浴的强化补充，韩凝薇的体质已经到了常人无法想象的地步，她的肉身强度绝对超出了自身境界。

    看着众人羡慕的眼神燕翎羽撇了撇嘴：“一个女生把肉身练这么强干啥，有这时间多打扮打扮自己不好吗。”

    有句话叫吃不到葡萄就说葡萄酸，这句话拿来形容某人简直再合适不过了。        

