    当贾宝玉从皇宫出来，已经是入夜。

    贾宝玉正欲翻身上马，姜寸等人前来劝道：“还请王爷上车。”

    贾宝玉停下，看着他们。

    “时已入夜，从皇城回府尚有不短的距离，王爷还是坐车较为稳妥。”姜寸拱手道。

    贾宝玉便看着被他们赶上前来的两架马车。

    茗烟也解释道：“二爷莫怪，方才卫大人和谢将军他们特意交代过小的们，说如今乃是非常时期，让小的们用心防卫二爷的安全。另外卫大人还说了，日后二爷出行，还是以坐车为主，这两架一模一样的马车，都是卫大人专门为二爷准备的……”

    茗烟知道贾宝玉在外行事讲究效率，不喜欢坐车，更是从来不坐轿子，因此有些小意的劝说。

    贾宝玉走过去，打量了一下两架马车。

    卫立琁办事果然用心的，两架马车一看便防御力十足，而且外形上当真几乎一模一样，可见他定然早有准备。

    至于他们为什么建议他坐车，也好理解。所谓明枪易躲，暗箭难防。

    骑马是快，但也容易被偷袭。

    相对而言，坐马车就安全不少。

    心中虽然抗拒，但是也知道这是下面人为他安全考虑的一番苦心，因此贾宝玉没有太过犹豫，便点点头，上了第一驾马车，并吩咐：“先去一趟养生堂。”

    ……

    养生堂内，看见贾宝玉这么晚还过来的秦氏显得十分开心。

    将贾宝玉迎进内屋，并奉了一杯茶之后，便很是懂事的立到贾宝玉的身后，为他按揉太阳穴，一边心疼的道：“听说王爷昨儿个就进了宫，一定是累坏了吧，让奴家好生替王爷揉一揉……”

    不得不说，被秦氏这样魅惑众生的美人按摩两下，贾宝玉只觉浑身气血都顺畅了不少，连日来的疲乏和精神紧绷，都一下子消散了大半。

    轻轻摸着她凉腻腻的柔软手掌，将她拉到前面来，单手抚上她比以前紧绷的小腹，问道：“怎么样，这几日还害喜么？”

    被情郎这般深切爱抚，又听得他言语中的关心，秦氏心花怒放，忍不住笑道：“多谢爷挂怀，不过奴已经好多了。就算爷想要奴服侍，奴现在也是可以的呢……”

    秦氏给贾宝玉抛了个绝对妩媚的眼神。。

    “小妖精，休得勾引本王~！”贾宝玉笑着拍了她丰腴柔臀一下。

    于是秦氏便有些幽怨起来，她顺势坐到贾宝玉的怀里，双臂勾住贾宝玉的脖子，仰着头吞气如兰般道：“爷真的不要奴家服侍么？”

    说着，她还故意在贾宝玉怀中扭了扭臀~

    倒也怪不得她，原本她也以为女子怀孕之后，就得绝对禁止房事的，但是谁叫贾宝玉却说，其实怀孕了，也是可以的……

    她对贾宝玉的话那是奉为圭臬的，自然便信了。

    但是可恶的是，贾宝玉那般说了，到头来却自己不践行，还说什么头三个月最好不要动……

    好吧，她也信了，但是，贾宝玉却连他最喜欢的风流雅事也都不让她给他做了。

    这就让她内心有些气愤。哼，分明是他有别的女人伺候，就懒与她周旋了，还说什么怜惜她害喜，不忍心劳累她，才不信！

    贾宝玉面色微微一变。

    叹秦氏容貌之妩媚，惜其腰肢之风流，更忍其娇臀轻抚？

    他立马扣住秦氏腰身，斥道：“小妖精，别惹火，不然……”

    秦氏却已经笑了起来，她附耳道：“不然怎样？爷明明就很想要奴家服侍嘛，干嘛口是心非？嘻，人家再问一次，叔叔到底要不要人家给揉揉~？”

    揉揉，乃是他们之间之暗语，非第三人可了悟其中含义。

    贾宝玉还在计较其中得失，不防美人已经会心一笑，那带着五根如水葱般手指的软腻手掌，便贴着他们之间的身体，慢慢滑了下去……

    “王爷~”

    又一道柔美的声音自外面响起，随即杜秋娘掀开帘子进来。

    她是听说贾宝玉到了，便很快丢下手中之事过来的。

    不过一进门就看见秦氏从贾宝玉的身上起来。

    原本也没什么，贾宝玉抱一抱自己的美人，自是天经地义。

    但是那秦氏离开之后，还自作聪明的去扯贾宝玉的衣袍遮挡不雅处，便令杜秋娘有些脸红了。

    装作没看见这些，她仍旧上前来，盈盈一拜：“奴家见过王爷~”

    抬眼间，也是两道撩人的眼神盯在贾宝玉的身上。

    杜秋娘和秦氏，都是妩媚型的美人，不同的是，杜秋娘出身风尘，比秦氏少了几分贵气，却多了几分娇媚。

    当然，贾宝玉之爱秦氏，远非如此。

    比如，她乃是十二正钗之一，乃是侄儿媳妇，乃是九天之上，警幻仙子之妹……

    更有，其兼具黛玉之风流，宝钗之华韵的容貌与身段。

    眼见可能被杜秋娘瞧见自己的糗事，秦氏恶人先告状，“我就说嘛，杜姨奶奶那么喜欢王爷，知道王爷来了，怎么可能不尽快赶回来，这不，人就来了。”

    明面上，秦氏是贾宝玉派来服侍杜秋娘的丫鬟，但是私底下，两人是以姐妹相称的。

    而且二人早已达成协议，要共同进退，因此面对秦氏意欲转移注意力的话，她根本不顺应其意，反啐道：“我可比不上你喜欢王爷，这才刚刚见到王爷，就去，就去解王爷的汗巾，啐，也不羞……”

    这么说一句，毕竟也怕贾宝玉不高兴，因此偷偷去看贾宝玉的脸色，见其不以为意，反而摇头一笑，这才没顾虑起来。

    “呀呀~王爷您瞧她，仗着是姨奶奶的身份，就欺负奴，王爷替奴做主嘛……”

    秦氏大羞，投入贾宝玉怀中。

    贾宝玉哈哈大笑，将杜秋娘也揽入怀中，一人赏赐了一个长吻之后，笑道：“好了，你们两个都是要人命的小妖精，改日我一定好好疼你们一番……”

    秦氏二人本来有些羞，但是闻言秦氏却立马又道：“干嘛要改日啊，今儿不好么？王爷不知道，奴和杜姨奶奶天天盼着你来呢……”

    娇滴滴的声音，醉人酥骨。

    杜秋娘便十分诧异的瞧着她，不是说她从小跟着母亲长在乡下的么，怎么这丫头勾引起男人来，比她这个花魁出身的还要厉害？

    秦氏是比杜秋娘大三四岁的，但因为秦氏回归之时，贾宝玉故意给她降低了年纪。在杜秋娘心中，秦氏与她同岁，她才内称其丫头。

    贾宝玉受秦氏这一击，有些心猿意马起来，环抱着两美人，差点真就不想走了。

    但是随即他还是坚定的摇摇头：“今儿不行，我还约了几位大臣在府中议事，耽误不得。

    好了，你安心在这边养身子，等以后，我再好好补偿你们俩……”

    说着拍了拍她二人的屁股示意起身。

    秦氏二人虽然不舍，但是也看出来贾宝玉言语为真。况且贾宝玉既然这般忙碌，还能抽出空来瞧她们，可见对她二人的宠爱。心中满足了，便听话的起来，还各自嘱咐两句，让贾宝玉自己也要保重身子，且勿太过操劳云云。

    说话间，贾宝玉忽想起一事，问道：“之前我带回来的那个姑娘现在如何了？”

    秦氏一时不察，还是杜秋娘笑道：“爷说的是诗雨姑娘吧，她可厉害了，也不知道从哪儿找来的几个女孩子，个个都会舞刀弄剑。看来爷果然没有骗我们，果然女子也是可以习武的。

    只是……只是诗雨姑娘人生的那般美，但是训起人来，可是一点不留情面，好些女孩子在馆里待不了几日就哭着要退馆，宁愿再回去绣花……

    要是诗雨姑娘不那么严苛的话，估计咱们这边女子武馆的兴旺程度超过男舍那边也未可知呢。”

    杜秋娘这番话，半是笑谈，半是汇报的意思。

    随着养生堂的规模越来越大，人越来越多，她也是想要多给里面的人谋出路的。

    要是真有喜欢习武的女孩子，她也是乐见其成的，只是陆诗雨等人的训练太过严格，一般女孩子接受不了，倒是遗憾。

    贾宝玉却是摇摇头，“随她怎么弄吧，女子习武本就艰难，我原也不过是想多给她们一条选择而已。”

    贾宝玉确实也没有多重视女子习武。

    毕竟女子习武不像男子可以上战场建功立业，她们最后最大的可能，还是充当护卫的绝色，因此也不必强求。

    秦氏此时也笑道：“说起这位诗雨姑娘，其人真有意思的紧呢。

    我给爷说一个事，爷可不许怪我多嘴多舌……”

    秦氏笑着，瞅了无可奈何的杜秋娘一眼，笑道：“那位诗雨姑娘性子时而乖顺，见谁都是笑眯眯的，嘻嘻，就和爷一样……哈哈，不过有的时候也蛮横的很。

    她非说姨奶奶把整个女舍里的好苗子都给挑选走了，那日突然跑到姨奶奶的舞社里面，硬是抢走了好几个人带到武馆那边去了。

    有几个女孩子不忍她们的折磨，天天晚上到姨奶奶这边来哭诉想要回来，但是诗雨姑娘硬是不肯，要是她们不去学武，不管她们躲在哪儿都会被她带人给揪出来带走，嘻嘻嘻，着实好笑……”

    秦氏一副站着说话不腰疼的样子，满面戏笑。

    杜秋娘擅舞，所以她自己也在女舍里充当老师，在教舞。

    舞者，对身段容貌有较高要求，她便特意挑选了一些“好苗子”。

    没想到就给陆诗雨看见了，非要来抢。

    杜秋娘一则不知道陆诗雨底细，二来，也不知道贾宝玉命陆诗雨训练女子学武有何深意，便有意不与其争执，所以让着她。

    听见秦氏主动提起这件事，怕贾宝玉多心，便道：“爷莫听她说，诗雨姑娘也是先和奴家打过招呼的，奴家也同意了，并不是当真蛮横来抢人……”

    虽然如此，但是贾宝玉是何人，岂能不知道陆诗雨是什么样的人？

    那女人本来就野，仗着自身的姿色和天赋，那是一会儿当花魁，一会儿当刺客，一会儿又当间谍的……

    偏偏她还乐在其中，觉得自己厉害得不行。

    不过话说回来，那女子也确实厉害的紧。

    不单单是身手。那女子，可是贾宝玉所有女人中，第一个，也是唯一一个，第一次就敢逆推他的强人……

    似杜秋娘这样的乖乖女，遇上她不吃亏才怪。

    于是笑道：“你不用替她掩饰，竟有这样的事，今儿天色晚了，等我下回瞧见她，定要好好教训教训她不可！”

    秦氏掩嘴笑道：“当着我们姨奶奶的面这么说，等爷见到诗雨姑娘，被她的美貌所动，只怕就给忘了……”

    此时秦氏二人将贾宝玉衣冠整理整齐，秦氏之所以这般见缝插针的说话，也是为了多留贾宝玉一会儿而已。

    可惜，贾宝玉似乎没有理解到她的意思，只是笑着捏了她的脸蛋一下，便跨步出门去了。

    ……

    与宗辙、卫立琁等人在府中议事良久。

    其实今日熙园中发生的事，并不太难以理解。

    王维仁错误的估计了太上皇的心意和容忍度，幸好太上皇为了维持朝堂稳定，才留他一命，让他荣归故里。

    如此一来，王维仁一党就算有所不安，也不会危及朝堂稳定。

    不过，王维仁这老小子从此从大玄的朝堂上消失是肯定的了。

    如此一来，忠顺王这个本来就不受人待见的郡王，就更无力与他相争了。

    其实大多数人都应该能想得到，若是太上皇真的喜欢忠顺王，也不会到现在，他还只是个郡王。

    至于册立四皇子为储君。

    宗辙等人的看法与他一致。

    还是为了维持稳定。

    太上皇看起来还能支撑一段时间，不用急着推根基未稳的他上位。

    但是王维仁等人的逼迫，让太上皇不得不表一个态。

    于是，太上皇便立了一个幌子。

    四皇子因为血脉问题，天生没有继承皇位的可能，能活命，都是为了掩饰皇家颜面。

    太上皇立他为储君，一则可以堵住天下悠悠众口，二则，将皇太孙这个名头提前提出来。

    将来，才好顺理成章的将他册立为太孙，而不是名不正言不顺的太子……

    深思太上皇的苦心孤诣，贾宝玉深感沉重。

    那样伟岸的一个人，可谓是在用最后的心血为他铺路了。

    他岂能辜负？

    因此，当姜寸等人建议他坐马车，他才不犹豫的就坐了。

    因为，被推到这个位置，他的身体和安全，已经不只是他一个人的事，而是关系到千万人的利益。

    他也没有权利马唬。

    送宗辙上车离去，贾宝玉正要去西府里瞧一瞧，便听茗烟来说：“二爷，诗雨姑娘在她的房间等您呢……”

    贾宝玉略感意外，陆诗雨的住处就在前院内，但是这么多日子过去，这还是她第一次主动要见他。

    “她说了有什么事儿吗？”

    “嗯，这个没有……嘻嘻，嘿嘿嘿……”

    茗烟本来很正经的回话，然后到底没忍住，给笑了出声来。

    旁边，展飞、包勇等几个自然也忍不住憨笑起来。

    陆先生的妹子是王爷的姘头，他们谁不知道？

    这么大晚上的叫王爷过去，自然是芳心寂寞，被褥侵寒，要王爷去给她暖一暖了……

    贾宝玉羞恼，飞起一脚踹在茗烟的腚上，给他来了个狗啃泥。

