    第263章不可置信

    楼司瑾没有给他逼逼赖赖的机会，沉声道：“你来拔箭。”

    “……”

    所以，自己真的成为打下手的了？

    真的是好气哦。

    不过，打下手就打下手，反正到时候要出什么事，也和他没有关系。

    就不会被这个男人抓起来暴打了。

    这么想着，余缈毐就开始施救了。

    在拔掉长箭的时候，楼司瑾就进行中一系列的操作。

    直接是把余缈毐给看的目瞪口呆了。

    这个男人消失的这段时间，是去学医了？

    就因为不想放弃治疗？

    可是，医者不能自医，他哪怕学了医，也没法给自己医治啊！

    一时间，余缈毐想了许多。

    楼司瑾那边井然有序的进行着手术。

    不得不说，他的学习能力确实很不错，就见过花酒酒动过一次手术，竟然就能够自己一个人完成的如此之好。

    若是花酒酒清醒过来的话，只怕是要震惊了。

    等余缈毐发完呆，楼司瑾已经做完手术，并且包扎完伤口。

    余缈毐看着没有失血过多而亡的花酒酒，有一些的怀疑人生了。

    “你……这到底是怎么回事？”余缈毐实在是忍不住了。

    “先治病。”楼司瑾推到一旁说道。

    自己做完手术，不代表花酒酒就没有危险了，她身上可不只是这一点伤。

    “我还以为你都给治好了。”余缈毐阴阳怪气的说道。

    楼司瑾凉凉的看了他一眼。

    余缈毐不得不上前医治。

    在检查完花酒酒的伤势后，先是给她正了一下骨折的地方，再是掏出银针，对着她扎了几下。

    然后又拿出一瓶药丸，“每天三颗，连续服用七天。”

    余缈毐心疼的看着药丸。

    这可是他精心配出来的药丸，一瓶价值千金，竟然就给这个小丫头用了。

    等楼司瑾状态好下来后，自己一定要找他讨回来。

    完后，他又去写了一张药方，“同样，连服七天。”

    楼司瑾亲自去煎熬，让余缈毐想问什么都没法问。

    这个男人！

    余缈毐若有所思的看着床上躺着的人。

    楼司瑾未免也关心过头了吧。

    难道他……

    余缈毐脸色有些凝重。

    这可不是一个好消息。

    毕竟，一个强者，一旦有了弱点，就不再可能是强者了。

    更何况，这个弱点，还如此的渣渣。

    不过，似乎也没什么影响，毕竟，楼司瑾的身体……

    余缈毐的脸色越发的暗沉。

    他就不信，找不到治疗他身体的办法！

    等等，楼司瑾那个家伙，似乎是杀了人，并且还飞来找他的，那必定是动用了不少的内力！

    那他岂不是！

    余缈毐心下一慌，连忙跑去药房。

    果然，就见楼司瑾半跪在地上，跟前有一滩暗红色的血水。

    “快服下。”余缈毐拿出一颗药递给楼司瑾。

    楼司瑾没有接，而是在平缓着自己的气息。

    花酒酒说，他体内的毒，基本解了，但是，还有一些的余毒还没清除干净。

    所以，他必须少用内力。

    一旦内力用的过猛，就会让这余毒有机可乘，再次侵蚀他的丹田。

    哪怕只是一点点，清除起来却也是很麻烦的。

    从之前花酒酒给自己解毒就能够知道了。

    等平缓的差不多后，楼司瑾拿出花酒酒给他准备的药，吞了下去。

    “你乱吃什么！”余缈毐气急败坏的说道。

    他的药不吃，却吃这什么乱七八糟的药，要是加重了情况怎么办？

    然而，楼司瑾很快就恢复正常，凉凉的看了他一眼，继续去给花酒酒煎药了。

    余缈毐可算是发现了问题。

    之前，楼司瑾的毒一发作，就是很久都没缓和过来。

    可是，这一次不但很快缓和过来，并且也没感觉到痛苦。

    更甚至是，那可怕的蛊虫，也没有发作！

    否则以往，不都是毒和蛊一起发作的吗？

    余缈毐走到楼司瑾旁边，好奇的问道：“楼司瑾，这究竟是怎么回事？”

    “毒，解的差不多了。”楼司瑾淡淡的解释了一句。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “你在开玩笑吧？”

    余缈毐连喊出三个灵魂发问。

    楼司瑾被他的聒噪声给吵的微微皱了一下眉头。

    “你把手伸出来！”余缈毐虽然不相信，但是，却又不得不承认，楼司瑾的情况确实很好。

    楼司瑾为了防止余缈毐一直纠缠，伸出了手。

    余缈毐是个神医，没一会就检查好了。

    他不可置信的看着楼司瑾。

    毒，竟然真的解的差不多。

    只不过，丹田内还留有一点的余毒而已。

    相信再过一段时间，这余毒就能够清楚干净了。

    什么人这么厉害，竟然将这么难解的毒解开了！

    不，这毒也不算难解，若是单单中了这种毒，他完全可以轻松的解开。

    可是，偏偏这毒和蛊，相互影响，以至于自己不能随便出手解毒。

    才让楼司瑾一直受这毒的折磨。

    现在，自己检查的结果是，有人真的在这种复杂的情况下，把毒解开了！

    难道是蛊也解了，所以才能解掉这毒？

    余缈毐不相信的继续把脉。

    确认那蛊并没有被解开。

    但是，却也发生令他不可思议的变化。

    那蛊竟然沉睡了！

    也就是说，楼司瑾的身体，暂时不受蛊的影响！

    这……这怎么可能？

    他都做不到啊！

    自己也只能在蛊虫发作的时候，勉强压制一下。

    可是，什么人竟然直接一下子让蛊虫休眠一段时间。

    不可思议，实在是太不可思议了！

    “楼司瑾，这究竟是怎么回事？”只能说，楼司瑾必定是有了一个大机遇。

    楼司瑾没有说话，显然是不想暴露花酒酒，让她陷入危险之中。

    虽然他相信余缈毐不会透露出来，但是，多一个人知道，就多一份危险。

    他不想再看到花酒酒出现这种情况。

    余缈毐被他的沉默给憋的不行。

    “你倒是说啊！”他一定要跟那个人偷偷师。

    楼司瑾没有搭理他，端着熬好的药，就回房间了。

    “楼司瑾，你快说啊。”余缈毐气急败坏的追着他。

    “你要是不说，我就不给那个小丫头施针了。”余缈毐威胁道。

    楼司瑾冷冷的看向他。

    余缈毐艰难的咽了口口水，不得不说道：“我保证不会跟任何人说的，还会帮他隐瞒。”

    (本章完)

