    第543章你这个女人，真讨厌！

    说着，眼珠子骨碌碌的转了一圈，看见四周没人，才神叨叨的继续道，“最近好像有厉害的道士进宫了，不时的在后宫收鬼，幸好林大师你给我们仨贴了符咒,那道士才没有找到咱们！

    这些天，我们哪里都不敢去，就窝在太后这小院子里，可快要憋死了！”

    林苏苏挑眉，果然呢，她不在宫里，这深藏不露的道士就出现了，如此看来，这背后之人果然在宫里。

    她蹙眉问，“可看见那道士了吗？长什么样的？”

    瑾女鬼摇头，“没看见人，只感觉有厉害的法器在四周招鬼，夜半三更，宫中不时飘来令人头疼欲裂的梵咒音。”

    “每晚都有梵咒音？”

    “倒也不是每晚，不过这两晚都有，林大师你别睡死，夜里仔细听就知道了。”

    林苏苏冷笑，“今夜应该没有了。”

    “啊？为什么？”瑾女鬼一脸茫然。

    “因为本大师回宫了，他不得躲起来么。”

    瑾女鬼恍然，“对哦，有林大师镇守，这些下三滥的臭道士当然得夹起尾巴做人,林大师威武！”

    林苏苏懒得理她的马屁，低低叮嘱道,“这段时间宫中危险,你们就守在这里，别到处乱跑,小心被收了！”

    瑾女鬼忙不迭点头，“好的好的，我们一定不会到处乱跑，林大师放心！”

    林苏苏看了一眼那边认真练功的两只，点了点头，离开了这里。

    回到长宁宫，却见长宁宫乌压压的都是人，一众妃嫔花枝招展的等在了这里。

    贤妃德妃良妃淑妃月妃都在，齐齐整整，像约好似的。

    林苏苏走进来，笑盈盈的道，“各位姐姐怎么都来了！”

    一众妃子都看了起来，看见林苏苏穿着一袭嫩黄色裙子，简单的梳着发髻，戴着一套最时新的宝石头面。

    额前垂着璀璨的黄宝石，闪耀晶亮，把她一张精致的小脸衬托得熠熠发光，哪里像休养归来！

    分明就像是踏春归来,整个人青春洋溢，朝气蓬勃，生机盎然，亮瞎人眼！

    贤妃率先笑道，“听说宁妃妹妹身体不适，一直在国公府休养，现而今看见妹妹平安归来，姐姐担忧的心总算放下了。”

    德妃附和道，“可不是么，宁妃妹妹不在的这些天，姐姐们都担心妹妹呢，万幸妹妹安然无恙回来了！”

    林苏苏愧疚的道，“让姐姐们担心了，妹妹于心不安呢。”

    淑妃冷哼，“如果于心不安就该早早回来了，宁妃怕不是被外头的花红柳绿迷了眼，不想回宫呢！”

    林苏苏忽然笑了，这个淑妃，说什么大实话呢！

    看了她一眼道，“我不在宫里，淑妃姐姐一个人吃独食，吃得很愉快吧，看着又珠圆玉润了不少啊！”

    淑妃气得俏脸一红，瞪她一眼道，“你这個女人，真讨厌！”

    说罢，甩手走了！

    良妃笑道，“既然宁妃妹妹没事，姐姐也该回去了，宁妃妹妹时隔多日回宫，想来还有许多话要跟皇上细细禀告呢。”

    说罢，看向月妃道……

    (本章完)

