    待众人散去，李时掏出那个魔方，伸手点了几下，一个中性的声音回荡在小院：“指令解除，是否重新绑定助手。”

    “是！”一道蓝光从魔方射出，在他身上回来扫动着，少时那声音又响：“扫描成功，我已成为您的助手，是否需要对助手进行微调，如形象，样貌，声音等。”

    他花了近半天时间，才把这玩意摸了个透，说白了，就是一个自带空间的智能辅设备，功能异常强大，不过他现在有神识，并不觉得有多大的用处，正想收进戒指，喵喵声响起：“主人，我不要进戒指，那样会能量不足的。”

    “您可以把我变成任何装饰品，随时带在身边，那样我就可以吸收空间中的游离能量，才会变得更加强大。”

    看了看脚边投影生成的一只橘色小猫，跟猪猪一个样子，他会心笑道：“好，以后别主人主人的叫了，就叫我名字，以后就叫你橘座吧。”他想着前世运动手环的样子，魔方蓝光大放，随即自动套在手腕上。

    这几天竟都不见那一猫一狐，不由得有些想念，他神识一扫，脚下雷光闪过，已然来到群山中的一处山谷，环视四周，流泉飞瀑，奇峰怪石，百花绽放，灵气也十分浓郁，好一个避暑的好去处。

    巨石平台上，皮皮正吃力地将一些天才地宝炼化，独孤雪正在帮忙，见他到来，急忙蹿上肩头：“我说了，你不行的，让李时帮你吧，你自己不知道要搞到什么时候呢。”

    他微微一笑，落到平台上，手掌虚虚前按，将那些灵材尽数炼化成需要的模样，猫爪一挥，化血神刀的碎片尽数浮在空中，那些灵材在指挥下纷纷涌了上去，不多时，一柄崭新的长刀出现在空中。

    也是一柄唐式横刀，刀身漆黑，三尺来长，约有成人两指宽，她竟将那刀打造得跟自身一模一样，李时无言，嘴角抽搐：“你这是要干那样啊，搞这个做什么呢？”

    “走开，要你管。”皮皮一爪子将他胡拉开，欣喜地看着面前的长刀，猫眼中尽是得意的神情，好似是想到了什么，那三分之的火种被融进刀身，一颗魔方也被拍进了进去，蓝光闪过，竟化成了一幅项链的样子。

    小心翼翼地将它收进戒指，猫眼转动，一改刚才嚣张的样子，跳上肩头：“李时，帮我个忙呗。”

    白了她一眼，拨开在脸上扫来扫去的尾巴，呵呵笑道：“你又要搞什么幺蛾子，有话就直说。”

    一大堆玉简出现在面前，她惬意地道：“这些功法，你帮我参悟一下，搞一个武者的修炼功法，最好是针对冥族的。”

    “我还以为什么呢，嗯，不急的，等到圣皇大典时，再弄些人族的功法，我搞两个出来，一个走法术流，一个武者流，再搞个法武双修流。”

    “真的，太好了，哦也！”皮皮高兴地在他脸上舔了好几下，狂摇尾巴：“说定了哈，不可以反悔的哦！”

    见此处风景不错，李时升起炭火，美美地饱餐一顿后，躺在青石上，吹着风，饮着酒，舒心无比，想着就快要回去了，心中激动不已，仰望星空，想着想着竟入梦而去。

    梦中他回到家乡，旧友无恙，他凭着高超的医术行侠仗义，财富无数，迎娶白富美，踏上人生巅峰，好不快活，正得意中，只觉得脸上一凉，却是皮皮淘气地卷起大片水花泼到脸上，立时被惊醒。

    “还睡，你是猪么？走了出发，今日可是拿下长安城的日子，他们都走了呢。”见他还一副大梦初醒的样子，皮皮跳上肩头，嫌弃地说道。

    随意擦去脸上的水迹，一把抓住她后颈皮，嘿嘿大笑：“你这破猫，越来越无法无天了，看我今天怎么治你。”

    噗通声中，一只狸花猫落入水潭中，她嗷呜惨叫着冲出水面，瞪圆双眼，抖去全身的水珠，毛发炸开，怒道：“臭李时，你死定了，等着迎接皮皮大人的怒火吧。”

    哈哈大笑中，脚下雷光闪动，人己消失在开际，只留下皮皮兀自在那里嗷叫个不停，像是有人在打猫似的。

    长安城前，护阵大开，太乙仙门众人悬浮而立，王明上前，运起灵力喝道：“今日仙门将收回长安城的管辖权，今日过后，此地受仙门庇佑，圣皇势力，限三日内速速离去。”

    城主府中，灵堂前，唐广荣端坐主位，面无表情，少时抬头，目光扫过面前的亲信，都是如自己一般的神情，叹息道：“也罢，收拾拾，你们回圣皇城吧。”他竟难得的好心，让众人先行逃回圣城，自己一人留守。

    手下们如被大赦般，匆匆离去，自是下去收拾不提，他看着空荡荡的大堂，心里苦涩无比，这仇没报成，还把夫人搭了进去，眼下竟连自己都要折在这长安城里了。

    他不是不想逃，只要一想到回去后面对大殿下的雷霆怒火，身形不自觉地颤动着，以他的性子，自己就算逃回去，下场必定更加难看，还不如战死在这里来得自在，说不定还可以拉一两个垫背呢。

    三天很快过去，城主府中空无一人，能逃的都逃了，平民们更是在躲在屋中不出，只等大战结束后，过上向往的新生活。

    空荡荡的大街上，他缓缓地向城门方向走去，风起，卷着地上的枯叶迎面飞来，竟有一种壮士一去不复返的悲壮感觉。

    透过门缝，人们看着他孤单的身影，一点也没有同情之意，他夫妇二人在城中作威作福，半年不到，枉死之人不少，眼下能看到他被正法，别提心里多高兴了。

    护城大阵早就被关了，众人看着他往城门口而来，那萧索的身影竟让李白有了一丝不忍，正待出言说些什么，被白素素用眼神制住，只得退入人群中，不忍再看。

    李青见状，暗道：“姐姐也真是的，这样人也值得求情吗？他不知道害死过多少无辜之人，如果真的放过了，那才是对道理的不公，恶人，自当接受制裁，没有放下屠刀立地成佛的说法。”

    “若众人都是这样，那还要公理王法做甚，所有人都可以胡作非为，末了放下屠刀就可以逃避一切，那这人间才是真正的不值得。”

