 林海拿出手机一看，顿时眼前一亮，噌就跳了起来，满脸惊喜。“

    林儿公主！”

    林海真没想到，竟然是楚林儿给自己发微信。

    赶紧打开查看。

    楚林儿：呸，你个没良心的，是不是已经把本公主给忘了？（后边是一个怒火的表情）

    林海：哈哈，哪能呢！忘了谁也忘不了咱们乖巧可爱，妩媚动人的林儿公主啊！（后边是一个挑眉毛的表情）

    楚林儿：信你的鬼话！这么久也不联系，还说没忘，哼！（后边是一个左哼哼的表情）

    林海：冤枉啊，我这不是怕你忙嘛！话说，你是不是想哥哥了？想了就直说吗，有什么不好意思的？（后边是一个坏笑的表情）

    楚林儿：想你个大头鬼！说正事，你是不是有镇灵玉？

    林海：你怎么知道的？（后边是一个震惊的表情）

    楚林儿：废话，你当初不是问过我，知不知道镇灵玉吗？你要是没有，无缘无故问我干嘛？林

    海：我去，林儿公主，多日不见，你这智商见长啊，让哥哥我刮目相看！（后边是一个竖大拇指的表情）

    楚林儿：呸，本公主向来就冰雪聪明，好不好？别废话了，把镇灵玉拿来！

    林海：咱俩的交情，给你自然没问题啊，但是你总得回馈点什么吧，比如你的出浴图啊，写真集啊什么的。（后边是一个流口水的表情）

    楚林儿：呸呸呸！滚！你个大流氓，臭不要脸的！（后边是一个抓狂的表情）

    “哈哈哈哈！”林海捧着手机，顿时一阵开怀大笑。不

    知道为什么，每次和楚林儿聊天，调戏她几句，看她气急败坏的样子，林海的心情就格外的好。

    叮咚！你

    向楚林儿发送了镇灵玉！

    玩笑归玩笑，楚林儿要法宝，林海自然不会吝惜。楚

    林儿：算你还有良心，谢了啊！（后边是一个撇嘴的表情）

    地府中，楚林儿那妖艳到极致的俏脸，情不自禁露出甜甜的笑容。小

    糊涂仙：林儿公主，你这段时间，都在忙些什么啊？还有，你要镇灵玉干什么用？林

    海有些担心的问道。

    楚林儿：唉，别提了，简直烦死了！（后边是一个不开心的表情）小

    糊涂仙：呦，啥事能让咱活泼开朗的灵儿公主烦啊？不会是你爸嫌你嫁不出去没人要，每天给你安排相亲吧？（后边是一个翻白眼的表情）

    楚林儿：去死吧你！你才嫁不出去没人要，本公主聪明伶俐，天生丽质，人见人爱，花见花开，鬼见鬼诈尸……（后边省略一万字）

    林海看着手机屏幕上，那长长看不到头的信息，顿时一阵眩晕。小

    糊涂仙：林儿公主，咱能说正事吗？（后边是一个流汗的表情）

    楚林儿：地府发生了一些异常事件，现在怀疑有一个神秘的组织，对地府进行渗透。楚

    林儿：本公主每天都要加班，处理各种事情，真是烦死啦，啊啊啊啊！“

    神秘的组织？”林海陡然一惊，情不自禁就想到了无天盟。

    小糊涂仙：那神秘的组织，叫什么名字？楚

    林儿：你脑子进水了？都说了神秘组织，知道了名字，还神秘什么啊？（后边是一个鄙视的表情）

    “额……”林海顿时满脸黑线，尼玛，竟然被楚林儿给讽刺了。

    楚林儿：不和你说了啊，有一个极其厉害的魂灵生事，本公主用镇灵玉去镇压他，再和你耽搁，本公主都睡不了美容觉了，啊啊啊，我水嫩的皮肤啊！！！

    叮咚！你

    向楚林儿发送了一箱美美哒面膜。小

    糊涂仙：不用感谢哥了，哥就是这么善解人意！（后边是一个抽烟的表情）

    林海早在刚刚进入地仙界时，就已经命陈妍，购买了几台生产设备，放入了炼妖壶。那

    群狼人也分出一部分，专门制作面膜，供应瑶池仙子。林

    海的炼妖壶中，可谓货物多多，送楚林儿一箱，绝对小菜一碟。楚

    林儿：面膜？哈哈哈哈，爱死你啦，么么哒！（后边是一个亲亲的表情）小

    糊涂仙：我靠，你剥夺了我的初吻！（后边是一个恐惧的表情）楚

    林儿：去死吧，大流氓，臭不要脸！不和你扯了啊，真要忙去了。

    叮咚！

    楚林儿向你发送了法宝落宝铜钱，请在乾坤袋中查看。

    “落宝铜钱？什么东西？”林

    海不由一愣，打开乾坤袋，却见一个一元硬币大小的铜钱，放在其中。

    林海轻轻将手放在铜钱之上，说明信息立刻显现出来。

    法宝名称：落宝铜钱落

    宝铜钱：上古法宝落宝金钱的仿制品，可生双翅，打落同等阶和低等阶的法宝。法

    宝等级：下品神器“

    我擦！”

    林海看完这信息，眼中骤然精芒爆闪，一下子就激动起来。

    想不到，这落宝铜钱，竟然是封神法宝落宝金钱的仿制品。这

    下，可牛逼大了！

    虽然这落宝铜钱没有任何的攻击力，但却是一切等阶低于它的法宝的祖宗啊！想

    当初封神之战中，萧升名不见经传，一个籍籍无名之辈，就是凭着落宝金钱，击落了赵公明的缚龙索！

    林海有了这宝物，可以说基本不用惧怕任何的法宝了！“

    林儿公主，还真是贴心啊，简直太够意思了！”

    林海脸上立刻浮现深深的惊喜，不过很快却又是一愣。这

    落宝铜钱，楚林儿是从哪得来的？

    难道……

    林海瞳孔一缩，想到了一个连他自己都不敢相信的事情。

    赶忙拿起手机，又给楚林儿发了一条信息过去。

    小糊涂仙：林儿公主，这落宝铜钱，你从哪得到的？过

    了好半天，楚林儿的信息，才回复过来。楚

    林儿：不跟你说发现了一个神秘组织吗？杀了他们一个头目得到的，没啥用就送你喽！

    林海看到信息，脑袋嗡的一声，心头巨震无比！

    难道，这是真的？

    无天盟的每个头目，不管是剑无殇，还是夏侯川，都有一件封神法宝的仿制品。

    如今，地府神秘组织的头目，也有封神法宝。林

    海根本不可能，不将两者联想到一起。但

    是，无天盟是地仙界的组织啊，怎么会连地府里也有？

    巧合？

    林海觉得不太可能，感觉此时，真是越来越扑朔迷离了。

    这个无天盟，到底是什么来头，难道能够渗透三界不成？还

    是说，无天盟的背后，根本就是昆仑！林

    海忽然感觉，脑子里乱糟糟的，混乱无比。仿

    佛冥冥之中，一只无形的大手，在控制着一切。小

    糊涂仙：林儿公主，有机会查一下，这个神秘组织，是不是叫做无天盟！

    楚林儿：无天盟？知道啦，不和你说了啊，人家在赶路，再耽搁又要加班了，呜呜呜……结

    束了和楚林儿的对话，林海将落宝铜钱取了出来，眼中露出兴奋的神色。

    “也不知道，这铜钱好不好使！” 