    所有人都在劝紫姬回去，认为她消耗太多，已经不适合出手，白一生和李其准备强行把她带回寂灭之都。

    一道道身影从寂灭之都走出来，王道，神王，皇道，尊者，圣境……

    面对星海强者，他们已经做好了所有的准备，哪怕战死于此。

    无他！

    虽然星海是冲着无极宗而来的，但所有人都知道，无极宗内也包括仙谷。

    气氛，快速下沉。

    可怕的杀意肆意弥漫，席卷向四周，让所有围观于此的修者都感受到压迫，他们在倒退。

    “不要拉我啊！”紫姬还在挣扎，满脸黑线：“李其，我命令你赶紧让开。”

    “小师叔，现在不是意气用事的时候，你必须回到寂灭之都了。”李其正色道。

    “小师妹，听我一句劝，回去吧！接下来就交给仙谷。”白一生也在开口。

    她急了。

    临行前师兄百般叮嘱，让她好好看着仙谷和无极宗的，若仙谷出了事情，师兄回来以后，她该如何交代？

    可恶的是，这两个笨蛋还在阻拦自己。

    紫姬瞪着李其：“我是小师叔。”

    李其不语。

    这时，王小道开口：“小丫头，你是不是瞧不起老夫？”

    紫姬愕然。

    “老夫好歹也是一尊圣境八重天的强者，不至于这么差劲吧？”王小道笑着：“而且，我仙谷还有这么多圣境呢！”

    “……”

    “对啊！你赶紧回去吧！”

    “没错，接下来交给我们。”

    “无需担忧……”

    他们皆在说话。

    紫姬简直要吐血，什么鬼？

    为什么要阻拦她呢？

    她犹豫了一下，轻轻一巴掌将李其震飞出去，而后挣脱白一生冲了出来。

    众人愕然。

    “师兄叮嘱过，让我好好保护你们的。”她很认真的说道：“仙谷和无极宗都是一家人。”

    “还有，你们真的打不过他们啊！”紫姬叹道。

    仙谷众人有些凌乱。

    他们很感动紫姬的所作所为，但能不能不要把那句话挂在嘴边？

    什么叫打不过他们？

    仙谷好歹也是一个超级大势力，虽然没落了不少，但底子还是有的。

    不至于这么差劲吧？

    怎么落入紫姬的口中，他们便如那小势力般，即将面对一个庞然大物。

    听着就像是在西羞辱他们。

    紫姬一边说着一边走出去：“我一定会保护你们的，我不会允许有人伤害你们，绝不……”

    这一刻，她很平静。

    刚刚从寂灭之都走出来的仙谷强者们，一个个皆在发呆，他们无法理解，面对星海如此强大的阵容，还有一位圣境后期，甚至他手握着准帝兵。

    就这种局面之下，你要如何应对？

    盲目的自信？

    还是真的有底牌？

    手握准帝兵的星海长老笑了：“很好，今日先杀你，再覆灭无极宗与仙谷。”

    紫姬缓缓抬起头。

    “老夫倒要看看，你还有什么底牌。”星海长老看着她。

    在所有人的注视之下，她伸出一只手，而后将其打开，手掌心之中竟只是一张符纸。

    仙谷众人满脸黑线。

    星海这边也都露出了笑容，还以为她真的有底牌，不曾想，只是一张符纸。

    这种古老的修行早已没落，被世人遗弃，因为修行起来太过艰难，而且转化成为战斗力太弱了。

    哗啦！

    纸符燃烧，一股神秘莫测的力量冲入云霄，突破时间与空间的界线。

    “然后呢？”星海长老嗤笑。

    轰隆……

    天宇之上突然传来一道巨响，如若惊雷炸开。

    所有人纷纷抬起头，只见一道黑色的裂缝出现，一米，三米，五米，十米， 不过几个呼吸间，便已演化到数百米之长。

    强大的气息波动，好似九天长河的坍塌，一道道倾泻下来。

    是杀意。

    更是凌厉的剑芒。

    两者混淆，快速斩落，一瞬间贯穿星海长老的躯体，将他整个人钉入大地。

    不仅如此，剑芒的数量还在增加，朝着所有星海强者斩杀过去，转眼间，密密麻麻，如若雨滴。

    铺天盖地，摧枯拉朽。

    “小紫。”温雨晴的声音传出，但只有紫姬一个人能听到。

    “师尊？是你吗？”紫姬激动。

    “是我！”

    “我能见见你吗？”

    “很抱歉，我这边出了点问题，所以暂时不能见你。”温雨晴回答：“你师兄还好吗？死了没？”

    紫姬：“……”

    “开个玩笑……”温雨晴笑着：“你师兄可有泡妞？他没有乱来吧？”

    乱来？

    什么意思？

    紫姬有点茫然，随后想起师兄这段时间的所作所为，她便回答：“有啊！师兄一直都在乱来。”

    呵呵？

    温雨晴笑容凝固，语气淡漠了不少：“很好，有出息，那么……小紫，下一次见到你师兄的时候，可否帮我揍他一顿？”

    紫姬顿时凌乱了。

    为什么师尊关心师兄的第一句是，他死了没？

    然后第二句话，他有没有泡妞，有没有乱来？

    现在又要让她揍师兄一顿……

    可师兄如此之强大，岂是她能撼动的？

    但师尊的命令在此，她犹豫了一会儿，弱弱的回答：“我……尽力。”

    “你真是可爱。”温雨晴笑道。

    “……”

    “这个令牌给你。”话音落下，虚空之上坠落下一块古铜色的令牌，没有文字，也没有任何一个图案。

    表面上看起来古朴无华，但握在手中的时候，却能感受到丝丝缕缕的温暖。

    紫姬好奇。

    温雨晴又道：“你师兄这个人很坏，脑子不太正常，他可能会追随我的步伐走来，但这一路上注定会很危险，会遇到很多很多强大的敌人，倘若你们不敌，遭逢大难，便将此令牌拿出来用，记住一点，不要让别人知道，包括你师兄师姐。”

    紫姬“哦”的一声，迅速将令牌收起来。

    “如果他没有来，你们也没有遇到强敌，就当我没说过这些话。”温雨晴又补了一句。

    时间不长，裂缝逐渐散去。

    天宇之上恢复如常，但下方的星海强者们，却无一不惨死，躯体被贯穿，血泊汩汩流淌，连同丹田与神魂也一并寂灭。

    场面中唯有浓郁的血腥味肆意弥漫……

    围观的修者，仙谷强者，八十多个势力，都在这一刻噤若寒蝉，看着紫姬那小小的背影，仿佛看见了一尊可怕的杀神。

    刚才发生了什么?

    很多圣境强者回神以后，第一时间探出神识捕捉，却被一股强大的力量挡住了，寸步难行。

    “李其！”紫姬喊道。

    啊！

    李其回应：“小师叔，我在！”

    紫姬开口：“你去把他们的神兵拿回来。”

