
　　姜澈穿过围观人群一步步走来，好看的面容上，他那双深邃的双眸隐着凌厉的光，一点点落在已被制住的姜折身上。

　　刚才的姜折脸上并不见慌乱，顶多就是有点怒意。姜澈一出现，他的淡定就不复存在了。

　　眼底闪过惊慌。

　　“五、五弟。”

　　“姜二爷好本事。”姜澈又恢复了往日里温润如玉的模样，云淡风轻,喜怒不显。

　　可他越是这样，见过他动怒时有多吓人的姜折心里就越是不安。

　　姜澈收回了落在他身上的目光，朝施烟走去。

　　握住她的手，上下查看：“没受伤吧？”

　　施烟摇头：“没有，别担心。”

　　“抱歉，这次是我疏忽了,我没想到老头子现在都糊涂到了这种地步,竟敢把主意打到你头上！”

　　“不要紧,我应付得来。”

　　姜澈握紧她的手指：“嗯。”

　　幸好她应付得来，幸好她不是没点自保能力的娇弱小姑娘，不然他更不会原谅自己的疏忽。

　　却没想过，如果施烟没有一点自保能力，他又哪里会放着她独自一人来参加聚会。

　　他所谓的疏忽，实则都是基于对施烟的信任。

　　他心里很明白施烟不是需要他时刻守着的人，她有能力。有自保的能力，也有与他并肩作战的能力。

　　“人交给你处理？”

　　施烟点头：“嗯，三番两次被人找到跟前来，再好的脾气也忍不了，我要亲自会一会姜家能说得上话的人。”

　　姜澈知道，她并非因姜家一再找她麻烦被激怒，她其实真的很淡定，极少有什么事能挑起她的情绪，哪怕是有人主动来找她的麻烦。

　　她想亲自会一会姜家能说得上话的人，不过是为了他。

　　她见不得别人欺他。知道他不想面对姜家人，她就自己来，是为他讨公道也是帮他出气。

　　“五弟,我是奉老爷子的命来的，你应该清楚，没有老爷子出手帮忙，我根本困不住你这么久。我是为你们而来，你喜欢施家的女儿，姜家于情于理都该来见见伱看中的人。我是代表老爷子，你不能让她带走我！”

　　“谁都知道施家三代就得这么一个女孩，是施家上下宠在手心里的宝，一旦我落到施家人手里，被他们得知我找到了施烟面前来，施家是不会对我手下留情的！”

　　“你不能让他们带走我！”

　　“姜二爷似乎搞错了一点。”

　　施烟微笑看过去：“我可没打算将你交给施家。我刚刚就说了，你应该先和姜三少打听一下我的底细。”

　　“还有，你找姜五爷求情是认真的吗？在你看来，姜五爷会违了我的意愿向着你？姜二爷，你对自己的认知是不是不太准确？”

　　听到她这话，姜澈唇角止不住扬了下。

　　捏了捏她的指尖。

　　施小姐知道她在他这里更重要，和其他人比起来，他只会向着她，这让他很满意。

　　“童言，把人带走吧,公共场合，别一直逗留，以免扰了秩序。”

　　施烟话音一落，童言就一掌劈晕了姜折直接带走。

　　不过片刻，童言带来的人以及姜澈的人就都散了，现场再次恢复平静。

　　围观的人是又惊又奇，却始终没人敢上前来询问一句。

　　朝万奕等人点了下头，施烟就拉着姜澈离开了。

　　只是在与宋鱼擦肩而过时，她用很低的声音说了句：“这里的事就不用告诉其他人了。”

　　宋鱼身形僵住。

　　半晌后，她回过神，低笑一声。

　　不愧是施家人，她自觉没露出什么马脚，竟就这样被看出来了？

　　可是明明过去的六年她就待在施烟身边，施烟丝毫没有察觉啊！

　　才一个学期不见，一个人就发生了这么大的变化？

　　爱情果然很玄妙。

　　能让施烟一個对什么事都不太上心的人变得对周围的人事物都用了心去观察，也能让她一个年仅十二岁的小姑娘甘愿陪在一个陌生女孩身边守着她，并乐此不疲。

　　到现在，不用谁开口，一接到施烟回了吴县的消息，她就连夜订机票赶了回来。

　　只因不放心。

　　施烟真的很讨人喜欢，就算是得了令不甘不愿来吴县的她，没几天就完全改变了对施烟的态度。

　　此后六年留在吴县，留在施烟身边，她一点儿都不觉得勉强。

　　“都愣着做什么？要继续玩就回包厢，不想玩就各回各家吧。”

　　宋鱼的话让众人回了神。

　　没人想留下来玩，纷纷寻理由离开。

　　连看施烟不顺眼想找茬的李燕燕都不敢多留。

　　她和施烟根本就不是一个段位，她哪里还敢去找死，走的时候还一阵后怕，十分庆幸刚刚跟着施烟出来没来得及找施烟的麻烦。

　　都走了，留万奕和宋鱼在最后。

　　“宋鱼同学，走吗？”

　　“嗯，走。”宋鱼点头，有点意外万奕居然会主动叫她。

　　他们虽然是三年同学，但说实话，关系也就一般。早前坐万奕的车一起去学校也是一个叫一个，有人叫到她，她就跟着一起了，并不是万奕叫上她一起的。

　　一道下楼。

　　“刚才……你好像一点儿也不意外。”万奕说。

　　宋鱼佯装听不懂：“什么？”

　　万奕定定看她一眼。

　　“没什么。”他说。

　　两人安静走出KTV，分道离开。

　　坐上出租车的宋鱼透过后视镜看了眼站在路边的万奕，轻叹一声，不是一个世界的人，万奕同学还是早些看开吧。

　　再说了，那可是姜五爷啊，这世上有几人能和谪仙般的姜五爷相媲美？

　　就算有，怕也难入施烟的眼。

　　毕竟这么多年就出了个姜五爷。

　　和姜澈来到停好的车旁，没看到车牌号只看到车身，施烟也一眼就看出了车不是他们之前那辆，尽管是同款同色的车。

　　施烟一下就急了，她可没忘记姜澈三年前出过车祸。

　　“姜澈，你那边出了什么事？”

　　看出她的着急，姜澈抬手揉揉她的头：“先上车，车上说。”

　　“别担心，车出问题的时候我在屋里。”

　　在屋里的意思就是没有在车上。

　　施烟长长地松了口气，拽着他的衣领将他拉低一点，直接吻了上去。略显急切的吻将她的后怕都表露了出来。

　　实则论起后怕，姜澈并不比她少。天籁小说网

　　天知道得知她可能出事了，他有多着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第482章 她要会姜家人免费阅读。https://xs.23sk.com 