    “真不是我刻意去偷听的，是一次偶然听到的。”郑红霞解释道。

    “有一次我起早去洗漱，路过的时候听毅峰想要，估摸是起来了，正好旁边是漂亮迷人的美女，血气方刚的小伙子怎么忍得住？肯定要好一回的。”

    “但你那美女弟妹不配合，就说是想睡觉。”

    王小帅疑惑之下，反问道：“那很正常啊，想睡觉而已，有啥大惊小怪的？”

    郑红霞露出狡黠的笑意，说道：“如果是平时也就算了了，偏偏是她日子刚过去的时候。”

    “这事毅峰也是知道的，说已经憋太久了，一定要进去。”

    “但是你弟妹就是不乐意，之后我就特别注意这事，晚上虽然她让李毅峰弄了，但特别不耐烦，恨不得毅峰一进去就出来，你说这现象正常吗？”

    “但凡是个女人，谁不希望能久一点，偏偏你那美女弟妹不乐意，这说明什么，你还不知道？”

    说罢，郑红霞意味深长的看了一眼王小帅。

    王小帅听到这些话，心里头很担心李毅峰和赵菁菁之间的关系。

    事实上，他是高兴担忧各一半。

    高兴的是赵菁菁心里头有他，毕竟爱情这东西是很自私的，谁也不希望自己的女人想着别人，至于担心的，就是怕李毅峰知道菁菁跟自己有关系，心里头受不了。

    王小帅知道李毅峰是真的把自己当亲大哥看的，但是自己却忍不住诱惑，跟菁菁有了一腿。

    想到这里，王小帅就觉得很对不起赵菁菁。

    之后两人各自离去，王小帅直奔玉芬家里头。

    李玉芬这会儿刚吃饱，坐在院子里头乘凉，她看到王小帅竟然来了，便看了看外头，没人看到！

    “你干啥又来了，不是说了要过些日子吗？”

    王小帅坏笑道：“玉芬，我刚刚陪着红霞婶去等刘德贵了，这不我也不想去蹭饭了，所以想多陪陪你，你这里还有饭吃吗？”

    李玉芬心下一阵疑惑，说道：“你说刘书记？他早就回来了，你们没碰上？”

    “早就回来了？哪个方向啊？”王小帅惊讶的问道。

    “村西口啊！”李玉芬疑惑的说道，“我还真就奇了怪了，红霞婶嫁过来那么多年，不认识村西口吗？”

    “干嘛还要你来跟她去？”

    王小帅解释道：“哦，我记错了，我们是在村南口，红霞婶说刘书记平日里都是从那头回来，她怕刘书记晚上眼花看不清，一个人去又怪害怕的，所以喊上我了。”

    这话是越描越黑，李玉芬心里头愈发怀疑，王小帅肯定是跟郑红霞又不可告人的秘密。

    她起身上前拉着王小帅进了屋里，凝视着他。

    那双美眸就像是锐利的刀剑，似乎要看穿王小帅，逼问道：“你个混不吝的东西，是不是看人家不给你，所以你就去找红霞婶了？”

    王小帅一怔，随即坏笑道：“哪儿有啊，玉芬看你这话说的，这怎么会呢？”

    虽然他装着一脸的轻松的样子，但是心里头却直打鼓。

    一直以来，他最怕的就是李玉芬这样子看着自己，顿时间追悔莫及，上哪儿吃饭不行，非得跑来这里。

    真是一个不小心，就让麻烦上身！

    李玉芬多聪明的人，一点蛛丝马迹就能知道个大概了。

    “你肯定会，谁让你是混不吝王小帅！”李玉芬无比肯定的说道，随后目光下移，说道：“不然的话，就让我给你检查一下。”

    “啊！”王小帅一惊，冷汗直冒。

    “玉芬，这样子不太好吧？还没洗澡呢！”

    如果让李玉芬检查，那立马就得穿帮了，全都是郑红霞的味儿在上面，回来的太着急了，都没有去洗干净了再来。

    王小帅越是拒绝，李玉芬就越是要检查，而且态度很坚定。

    最后，王小帅只能顺从，李玉芬嗅了嗅，气的俏脸通红，玉手狠狠地在王小帅大腿软肉上扭了一圈。

    “啊！”王小帅疼得大叫。

    但这还没有结束，李玉芬就拉着王小帅进了房里，她坐在床边冷眼看着王小帅，说道：“你给我老实交代，到底跟红霞婶好多长日子了？”

    “如果你不老实交代，以后就甭想继续跟我好，我自己去问红霞婶！”

    “要不要交代，你自己看着办吧！”

    王小帅知道也没有继续抵抗的必要了，只能交代了，当然，肯定是经过修饰的，哪里敢全部说出来？

    “就是一回生二回熟，有……有一次在林子里碰上，忍不住，就……就好上了。”王小帅支支吾吾的说道。

    李玉芬气的狠狠甩了王小帅一巴掌。

    啪！

    这还是李玉芬第一回抽他。

    “你个没记性的东西，周秀珍的事情，你给忘了不成？”李玉芬指着王小帅的鼻子一阵怒骂。

    “你当初被逼得跳崖，就是因为弄了刘德贵的女人！”

    “现在张明伟越来越厉害，你拿什么跟他们拼？”

    李玉芬是越说越生气，她这次是动了真怒，觉得自己太纵容他了，所以才会这么玩火，必须要给他点教训，长长记性才行。

    这混不吝虽然脑袋瓜子聪明，但也是个混账。

    更是一个毫无底线，看到女人就忘了形的混账！

    王小帅解释道：“玉芬，说实话，我现在不怕刘德贵他们。”

    “我也承认是我做的不地道，但事实是红霞婶不放过我，如果我不顺着她，她就跑去找刘德贵摊牌。”

    李玉芬闻言，更加生气，气呼呼的说道：“找你能干嘛？”

    “你不该怕她，你应该怕的人是刘德贵才对，别以为人家年纪大了，可一旦知道你这家伙竟然弄了人家媳妇，人家非得跟你拼命不可。”

    “而且你也别忘了，人家两个女儿也都是你的女人，你到底还想干嘛？”

    “你真的是太过分了！”

    王小帅只能认错，说道：“玉芬，我真的知道错了，以后肯定跟她划清界限。”

    “而且现在我真的不用怕刘德贵跟张明伟，现在他们都指着我呢，要是没有我，张明伟能不能保住现在的位置都是问题。”

    “李国茂就是看在张明伟推荐的我，能治好李毅峰的病，才会看中张明伟的，所以我是真的不害怕张明伟，不然他也不会塞给我钱了。”

    李玉芬没好气的说道：“但问题是你竟然把菁菁也给拱了！”

    “要是毅峰知道了，非得恨死你不可，难道你没看出来，人家毅峰是真的喜欢菁菁吗？”

    “我告诉你，打从今天起，除了红霞婶和菁菁，你随便，只要是人家自愿的，我没意见，至于那两个人，怎么解决是你的事，反正你就是不能碰了。”

    “要是你需要我帮你，就给我说一声，行了，锅里有饭，自己去拿来吃吧。”

    王小帅最怕的就是李玉芬的威严，只能接受。

    他刚跑进厨房，从锅里拿出吃的，外面就传来了一阵呼喊声。

    “玉芬，你在家不？”

