

               第624章  谗言

    她笑着点头，看着太后和保哥儿兄妹谈笑。

    保哥儿还是个孩子，说起话总是还有孩子的天真。

    太后一直都在笑着听。

    云舒也就笑着看着。

    等他们去给太子请安的时候，太后还十分不舍。

    “你们兄妹看起来感情真好。”保哥儿照顾妹妹，就算是和太后说话，也时不时地去看妹妹两眼，这让太后看着心里很是宽慰。

    能善待自己妹妹的，当然都是好孩子。

    “我是做哥哥的，当然要好好照顾妹妹了。”保哥儿急忙说道。

    “谁教你的？”太后笑着问道。

    “这还用得着教吗？做哥哥的照顾妹妹，照顾弟弟，都是应该做的事，用不着别人教。”保哥儿早就把这些自己都想得很透彻，见太后笑着看着自己，便对太后说道，“妹妹只要每天微笑就好了。”他一副小男子汉顶天立地的样子，太后看着这促狭的孩子对云舒笑着说道，“你把这小子教得鬼精鬼灵的。”她叫孩子们去拜见太子去了，云舒带着两个孩子在宫里走过，看见宫里宫女很多，到处都很美，保哥儿对云舒说道，“娘，我还是喜欢北疆。”

    “为什么？”

    “北疆没有那些跟你说话的娘娘们。”保哥儿理所当然地说道。

    他都看见那些嫔妃对云舒的作态了。

    特别是宽嫔。

    见到宽嫔对云舒摆脸色，保哥儿虽然没有在宫里无礼地大声嚷嚷，可是却觉得宽嫔很讨人厌。

    见他不喜欢宽嫔，更不喜欢自己要假笑招呼的嫔妃，云舒不由笑了。

    “可是京城里也有喜欢保哥儿和玉姐儿的人。”她温柔地说道，“国公府里的长辈，陈家的婆婆祖父舅舅，不是都很喜欢你吗？不要因为一点点的人的不喜欢，就否定了全部。那些对咱们不好的才是单独的，是不多的那一点点。”她对保哥儿这么说，玉姐儿虽然年纪小，可也露出了思考的样子点头说道，“娘说的对。不该为了那些人就忘记了喜欢自己，愿意对咱们好的长辈。”

    她对保哥儿笑着说道。

    见母亲与妹妹都这么说，保哥儿也用力点头。

    母子三个说说笑笑着带了太子的宫里。

    太子对保哥儿很热情，对玉姐儿也很照顾，就像是如他当初所说，照顾妹妹一样。

    玉姐儿把这位比自己年长的哥哥当成和保哥儿一样值得敬重的人。

    “我在宫里平时也寂寞，你要经常来宫里陪我。我也会武，以后咱们比划比划。”太子兴致勃勃地问保哥儿现在北疆的情况。他在北疆长大，虽然已经离开北疆多年，可是却还怀念着北疆的一切。就算是风雪那么大，可是那时候他父母都在身边，是他记忆里最温馨快乐的一段时光。因为保哥儿绘声绘色地跟他说那些冰湖冰戏，趴在冰面上能钓出大鱼，还有冰灯，还有各种北疆有趣的特色，太子也忍不住露出了向往的样子。

    “那现在北疆很热闹吗？”

    “可不是，热闹极了。南来北往的，到处都是商队，我还看到了很多跟咱们不一样的人。”保哥儿对太子说道，“大家都很和气，和气生财嘛，这是娘跟我说的。”他虽然年纪比太子小，可是因为太子很照顾他，对太子就更是高兴地比比划划地说道，“等以后我长大了，我也要回北疆去，跟爹一样保护北疆的平安，保护陛下的天下！”他还这么小就说出这样的豪言壮语，太子看着保哥儿笑着说道，“你真自由。”

    “好了。”云舒见太子有些黯然，便对儿子笑着说道，“再跟殿下说一说一路上的风光。”

    “回来这路上景色也很美。天下太平，百姓安居乐业，我觉得这天下很好。”

    “这么小就会拍马屁了？”皇帝的笑声从门外而来。

    “怎么是马屁了？就算是要拍，拍的也是陛下，拍的是龙屁。”保哥儿不服气地扭头说道。

    云舒捂着额头看着皇帝笑着进来，自己这儿子说得这么不服气，头疼万分。

    “是吗？你这个小家伙。”皇帝当年也是军营里的好手，伸手就把保哥儿抱起来晃了晃。

    “陛下放我下来。”保哥儿急忙说道。

    皇帝放下他，保哥儿一本正经地给皇帝请安，又张开手说道，“现在可以了。”他等着皇帝再把他给抱起来，皇帝又笑了，却已经不去抱他，一副刻意冷落了他的样子，反而把玉姐儿抱起来，放在自己身边的座位里，这才对云舒笑着说道，“朕早就说过，你应该经常带这两个孩子进宫。他们一进宫，宫里热闹又乐呵。”他笑着叫宫女们端上了很多孩子喜欢吃的糕点，见保哥儿兄妹跟礼貌地对自己道谢，看了云舒一眼才吃，对云舒说道，“他们真是听你的话。”

    “哪有孩子不听做娘的话的。”

    “在母后的宫里，你见到宽嫔了？”皇帝笑着问道。

    “陛下怎么会知道？”

    “朕半路被她给堵住了，说你在太后的宫里给她下不来台，朕有什么不知道的。”皇帝拍着自己的腿，见保哥儿一边吃糕点，一边还给太子拿，虽然太子比他年长，更加稳重，可是两个孩子却没有什么生疏和隔阂，相反很是投缘，一边收回目光笑着对云舒说道，“侯家的事，朕早就知道。只是没想到老高这两口子这么小心，只不过是一门婚事，联姻而已，就跑到朕的面前来哭诉，说侯家不地道。”

    他眉眼舒展。

    “那是因为在高大哥与高大嫂的心里，陛下与太子殿下比任何人都重要，侯家又算得了什么。”

    “朕并没有忌讳联姻。如果区区联姻都要忌讳，那也小看了朕和太子了。京城里这么多的大家族，彼此联姻，互相利益相关，朕也没有在意过。”皇帝嘴硬说道。

    其实如果他不在意，也不会突然对云舒提到这件事了。

    云舒只当做没有发现，见皇帝笑着，心情不错，显然没有因为宽嫔的“谗言”就恶了自己，也笑着说道，“高大哥他们没有觉得陛下会忌讳他们和侯家联姻的意思，只是觉得被侯家给骗了，被侯家耍心眼了。这受了委屈还能去跟谁哭诉？只能来找陛下，因为在他们的心里，陛下是唯一能为他们做主，他们也愿意把委屈相告的那个人。”她一边说，一边叹了一口气很是伤感地说道，“高大哥一家在京城里踏踏实实，忠心做事，却被人这么算计，心里有委屈也不是不能理解。”

    “你觉得侯家算计了高家？”皇帝笑着问道。

    “陛下难道不这么觉得？如果陛下不是这么觉得，宽嫔娘娘怎么会找到我的头上横加威胁？不就是被陛下冷落了嘛。”

    “她威胁你什么了？”皇帝好奇地问道。

    “陛下不知道？”宽嫔不是找皇帝去告状了吗？

    “你觉得她会告诉朕她做了什么坏事吗？她只会告诉朕你对她做了什么坏事。”

    “那我就要跟陛下告状了啊。陛下也别觉得我是个奸臣。”云舒玩笑着说道。

    皇帝无语了。

    “她到底说什么了？你就是这点不好，做事瞻前顾后，总是想得多，嘴上说得慢。”

    “她威胁我说，如果陛下还冷落她，她只能让侯家的人去冷落作践欢欢了。”见皇帝脸色变冷，显然被宽嫔的话激怒了，云舒便继续说道，“我听了就很生气，这联姻是为了两家的交好，难道侯家娶了欢欢，还是为了受一个人质，为了威胁高大哥以后要听侯家的话不成？所以我就跟宽嫔娘娘说了，高家的确有人质即将被扣押在侯家，可是侯家也有个人质在宫里当娘娘呢。欢欢过得不好，陛下也是看着欢欢长大的，想必不会开心。陛下不开心了，那宽嫔娘娘能开心吗？”

    宽嫔既然还敢跟皇帝告状，云舒就帮宽嫔添一把火。

    她句句实情，不过比之前威胁宽嫔的时候委婉多了。

    皇帝听了，垂着头思考了一会才对云舒笑着说道，“怪不得。”

    “宽嫔娘娘说我对她做什么了？”云舒反而好奇地问道。

    “怪不得她跟朕说，你威胁她以后在朕的面前进谗言，把她打入冷宫。”

    云舒无语了。

    “打入冷宫就不必了吧。我怎么能左右后宫娘娘们的位置呢？”见皇帝指着自己笑了，云舒也笑着说道，“侯家好歹是个伯爵府邸，我不会和她计较，想必高家也不会和她计较。宽嫔娘娘只要好好地留在宫里服侍陛下，我们也都放心了。”她笑着说到这里，皇帝的目光却落在太子和保哥儿兄妹的方向，对云舒一边不在意地说道，“朕的确没想把她送到冷宫里。宫里嫔妃这么多，只要朕冷落着，在冷宫和不在冷宫又有什么不一样的。只是朕就很好奇，她这野心是怎么来的。怎么就笃定了朕如果宠幸了她，就能动摇太子的位置。”

    侯家那点小九九皇帝看得一清二楚，所以才觉得奇怪。