    夜晚，恺撒盘踞在王庭外的花海里，看着下方莱茵王都所在的方向，怔怔出神，同样睡不着的璐娜陪在他身边，抱膝安静坐在黑龙领主下颚的阴影里。

    她抬头看了眼发呆的大黑龙，稍许，才语气复杂的说：“恺撒，今天的事情，是不是有点过火？”

    在森林妖精眼里，无论是何种阵营的真神，都是需要敬畏且无比强大的，但黑龙却做了一件大逆不道的事：他直接摁着猎杀之神的化身暴打了一顿，彼此结下死仇。

    “的确有点。”

    在璐娜面前，恺撒不会逞强，所以他很干脆的坦白承认，但随即又接着说：“不过没办法，现在北地诸国需要打压神权，我只打算留下一些以平和、包容为教义的中立神祇，而猎杀之神不仅是恶神、还是混乱恶神，和祂达成交易、为祂建立神庙，简直就是自找麻烦、自讨苦吃。”

    “可是……那是神啊。”

    璐娜有些怯怯的提醒他，即便在恺撒身边呆了很长时间、受了不少影响，但她毕竟还是艾拉迪亚生命，根深蒂固的观念是无法抹除的。

    在璐娜看来，神的威严至高无上，不容任何轻辱忤逆。

    当然，这还不是问题的关键，重点在于，小家伙对神灵并没有直观的认识，在她的印象里，每一位神灵都厉害到没边，虽然恺撒也非常强大，但终归不能和神相提并论。

    她担心大黑龙受伤。

    唔……要是自己不是森林妖精就好了，至少可以帮大黑龙分担一些。

    璐娜满心失落的想。

    “不用担心。”

    不过，事主本人倒是很平静，恺撒反而过来安慰她：“神与神之间也是分为三六九等的，黑血兽那个家伙如果用血祭、使徒降临，根本抖不起来，因为我有军队，可祂只有寥寥几个信徒。”

    “我需要担心的只是她亲自降临艾拉迪亚，不过如果祂真像自己所说的，准备离开神国、跨越星界……”

    恺撒话说一半没有继续下去，因为有外来者抵达，打断了他和璐娜的交谈，小母龙布莱克希娅进入花海，在黑龙的视线中驻足。

    现在的两头小黑龙依然没有摄取到权力，不过待遇却比以前要好上不少，因为获得提亚玛特神眷的缘故，它们的发育速度相较之前更加迅猛，虽然布莱克希娅在恺撒面前是还跟个小崽子一样，但实际上这家伙已经有接近青年黑龙的体型了，十米余。

    布莱克希娅和加隆现在的任务是负责监察边境，防止有人在北地诸国严格管制的情况下，向外出逃出，在有一大批黑衫军爪牙协助的情况下，两头小龙事情干得还算不错。

    不过这时候，小母龙却临时被黑皇帝征召回来。

    “恺撒。”

    她说，对黑龙领主致意，自从被提亚玛特赐予神眷后，加隆的情况还不错，但布莱克希娅却出现了非常巨大的变化，对权势财富的欲望下压到一个极低的水平线，同时性格也不像之前那样狂躁跳脱。

    这有利于恺撒的掌控，但说实话，他并不认为这是一件好事，反倒觉得挺可惜的，两头小龙丧失了天性，以一种另类的方式被“阉割”，可怜又可悲。

    然而恺撒没有能力去阻止，这是提亚玛特的谕命，无法拒绝，况且作为正常龙类、它俩本就是五头龙后的忠诚信徒。

    他只能尽量保护好自己。

    恺撒并未理会匆匆赶至的布莱克希娅，而是先低下头，语气柔和地对璐娜说：“到睡觉时间了，你困了的话，先回王庭宝库内等我。”

    原先位于绿野的宝库如今已被裹运而至，搬到莱茵王庭，不过依旧还保留着璐娜的小房子，同时也是恺撒休息睡觉的窝。

    “嗯？”

    璐娜愣了一下，然后才反应过来，看到恺撒慎重的表情，她也没多问，又接着嗯了一声，扇动着小翅膀钻进王庭，乖乖回宝库里等他。

    倒不是恺撒有意想瞒着璐娜，而是因为这次要跟布莱克希娅谈的，是有关提亚玛特的事宜。

    对于现在的恺撒来说，提亚玛特真的是那种他暂时只能仰望的存在，他对恶龙之母的忌惮程度是马拉的一百倍还多。

    说句丧气的话，如果提亚玛特盯住了小家伙、想对璐娜做什么，恺撒很难阻止。

    所以自从被提亚玛特注意到之后，恺撒就竭力避免在璐娜面前提及恶龙之母的事宜，甚至连他和提亚玛特的交易，他也瞒着没和璐娜说，这在之前是不存在的。

    恺撒很清楚，最好不要让提亚马特知道自己和璐娜的关系，同时另一方面，对小家伙来说知道的越少，她也就越安全。

    挺憋屈，但至少在拥有半神级的力量之前，恺撒没有办法、只能如此遮掩。

    看着小家伙离开的背影，一直等到璐娜越过黑金王座的后背身影消失，恺撒才转过头，开门见山的说：“我想见恶龙之母。”

    “啊？”

    布莱克希娅一怔，虽然性格被提亚玛特重新调教过一遍，但听完这句话，小母龙还是忍不住在内心腹诽。

    什么啊？即使她是提亚玛特陛下的忠实信徒，在获得神眷后，也未曾得见陛下真颜，结果自己这个大头兄弟一上来就说要见恶龙之母，怎么，脑袋大、长得凶就有优待吗？

    当然，这番话她是不敢直接对着黑龙领主讲出来的，于是布莱克希娅选择用更委婉的方式，小声解释说：“恺撒，龙后是无尽界域所有五色龙共同的祖先，她的目光倾注整个星界，事务繁多，然而你并非龙后信徒，所以基本上难以获得伟大母亲的青睐。”

    “我不管，我要见恶龙之母。”

    恺撒摇头晃脑：“你帮我祈祷。”

    早在出生之后，他就知道，这两个家伙是提亚玛特的忠实信徒了，在那段并不安稳的水泊时光中，两头小龙便在日夜祈祷、祈求庇佑，即便后来投靠了自己，两只小龙也修建了一座小小的神翕，期望得到伟大母亲的青睐。

    恺撒一直没管这件事，不过现在，两头小龙真正获得了神眷，它们的祈祷要比其他五色龙更瞩目一些，容易引得恶龙之母的注意，所以恺撒才将布莱克希娅叫来，以便作为自己沟通龙后的传声筒。

    现在想想，提亚玛特会给予两头不起眼的青少年龙信仰，未必就没有这样的意思，不过想来龙后还有更深层的打算，这能方便她更轻易的在恺撒身边降临。

    布莱克希娅有点头疼，第一次发现恺撒如此自信，不过黑龙领主硬要闹腾她也没有办法，只好闭上眼、开始尝试着祈祷：“提亚玛特陛下在上……”