    “什么，已经将陆天龙那家伙弄起来了？”

    清晨，山本琅健居住的房间。

    听到对面西门易的话，这家伙忍着疼痛，直接从床上坐起。

    “恩！随便找人往他房间里面弄了点儿东西，昨晚已经连夜抓走。”

    西门易轻描淡写道。

    “哈哈！厉害！华夏传承世家的能量，果然不一般！”

    山本琅健张狂大笑。

    一想到昨天晚上在酒店大厅里面，他当众被人打的跟死狗一样，就恨不得亲手宰了陆天龙那混蛋。

    “不过，这家伙应该也有些手段，不会有什么差错吧？”

    笑过之后，山本琅健有些不放心的问道。

    西门家族的手段通天，可对方似乎也不弱。

    如果没有点儿底气，怎么可能在大庭广众之下对他动手？

    再说，那陆天龙身边，不是还跟着一个什么东方晔。

    东方家族也是华夏的传承家族，如果他要力保陆天龙，会不会把他救走？

    “你放心，人证物证俱在，而且案件已经压死，无论是谁，都不可能翻案。”

    西门易脸上闪过一丝冷笑。

    “而且，我已经动用关系，申请特别执行令。”

    “不出意外，今天就会办下来，到时候抢先动手，先把他干掉再说！”

    “等他一死，其他人就算再有手段又如何？”

    “难道还会为了一个死人，跟我们翻脸？”

    他冷笑道。

    “好手段！看来我山本家族跟你们西门家族合作，是完全正确的！”

    “该出手时就出手，而且还要心狠手辣，这样才能成大事！”

    山本琅健很满意的点点头。

    不过，昨晚虽然是陆天龙的下的命令，可是直接伤他的，还有那个叫做罗勇的家伙。

    按照他的性格，是肯定也不能放过的。

    “那个罗勇，也已经下了通缉令。”

    “不过好像提前得到了消息，目前正在追捕过程之中。”

    “放心吧，那栋房子是他给陆天龙的，他想跑也跑不了。”

    西门易冷笑道。

    “他就算再狠又怎么样？碰上国家机器，照样逃不过一个死字！”

    “好！”

    “西门大少，你这回可算给我出了一口恶气！”

    “不过，最大的遗憾，就是我不能禽兽宰了陆天龙那个混蛋！”

    床上山本琅健狠狠拍了一下大腿。

    可忘了腿上还有伤，直接被自己这一巴掌拍的，疼的呲牙咧嘴好不痛苦。

    “不要着急，陆天龙不在，那苏凌月还在。”

    西门易突然诡异一笑。

    “恩？那妞儿还在？”

    山本琅健眼睛一亮。

    “当然，我早就料到，不能亲手复仇，山本少爷肯定会觉得不过瘾。”

    “所以我特意安排，没动那妞儿。”

    “至于你想怎么处置，那就看你的心情了！”

    “不过，刚刚得到消息，那妞儿昨晚连夜离开了别墅，现在下落不明。”

    西门易说到这的时候，微微皱起眉头。

    本来昨天晚上派人盯着别墅，就是害怕苏凌月那妞儿跑掉。

    可是没想到，手下后来见到一辆车子开进了别墅。

    再后来，里面的苏凌月竟然就那么不翼而飞了。

    他猜测肯定是东方晔。

    也只有他，能够在这么紧急的情况，还能想到办法把苏凌月转移。

    “跑了？妈的，那跟没说有什么区别！”

    山本琅健无比郁闷道。

    “呵呵，不用担心，只要她还在这唐市，就逃不出我的手掌心！”

    “给我一个上午时间，就算是把整个唐市翻一个遍，也必须把这妞儿找出来！”

    西门易满脸自信。

    太子帮庞大的关系帮，那可不是闹着玩儿的。

    这时候可以发挥普通人想象不到的能量！

    “好！那我就等到下午！”

    “找到那妞儿，我一定要好好的伺候伺候她。”

    “给脸不要脸的臭娘们，看我怎么收拾她！”

    昨晚当着那么多人的面，送上六千万拍下的翡翠项链，那妞儿却直接来了一句我们不熟。

    让山本琅健丢人都丢到姥姥家了。

    这回找到复仇机会，岂会轻饶了她！

    唐市，市北郊区。

    一片低矮平房之内。

    “苏总，很抱歉，暂时得想先让你在这委屈一下了。”

    东方晔带领苏凌月在这低矮的平房区里面穿梭了好一会儿。

    最终才来到最里面的一间房子里面。

    阴暗潮湿，似乎很长时间没有人居住。

    本来按照东方晔的意思，是要马上安排苏凌月离开唐市的。

    离开唐市，回海阳。

    那边有温天豪等人，还是自己的地盘。

    就算西门易再手眼通天，也不可能把手脚伸到那里去。

    可是苏凌月不同意。

    她的态度很明确，在确定陆天龙平安无事之前，她肯定不会丢下他自己回去。

    东方晔最后实在没有办法，只能找到这一个地方。

    相对来说还算比较安全。

    “我在哪里都无所谓，天龙的事儿打听的怎么办了？”

    苏凌月一点不关心自己的处境，满脸担忧只为陆天龙。

    “有些不好办！”

    东方晔脸上露出为难神色。

    “我已经通过关系多方打听，但是现在还没有查到他到底被带去了哪里。”

    “不过你不用担心，我已经给小洛打了电话，她会马上赶来唐市。”

    “但愿……”

    东方晔没有再继续说下去。

    不想再刺激苏凌月。

    他很清楚西门易的手段。

    这次既然突然袭击，搞出这么大的事儿，肯定会想尽一切办法，最快的干掉陆天龙。

    利用他手中掌控的强大能量，他有这样的实力。

    “你是东方家族的人，也是传承世家，怎么会调查不到？”

    苏凌月有些着急。

    “唉，若是以前，肯定没有问题。”

    东方晔轻轻叹一口气。

    自从几个与前，他明确表示要跟着陆天龙之后，脱离了原来的工作岗位。

    被家族逐出一年。

    同样的，因为这个缘故，他也已经不再是太子帮的成员。

    可西门易还是。

    他可以轻松调动太子帮的所有关系网，可东方晔现在不能。

    这就是差距。

    “行了，我会尽力而为，和秦小洛他们一起想办法。”

    “你先呆在这里，千万不要乱跑，罗勇现在已经不方便出面，所以有什么事儿，你可以先找秋意剑。”

    苏凌月一招手，把在门口放风的秋意剑找了进来。

    现在情况很紧急。

    西门易那边的人，肯定会全力寻找苏凌月的下落。

    如果被他们找到，恐怕就会有麻烦。

    所以东方晔临走之时，千叮咛万嘱咐，一定要做好戒备。

    他刚才也已经给海阳的温天豪等人打过电话。

    可他们最快也得傍晚时分才能赶到。

    所以无论如何，都要坚持到傍晚，

    “秋意剑，你应该清楚苏总对老大来说意味着什么。”

    “所以，无论如何都要保住苏总！”

    “否则的话，老大的脾气你知道，必定会是一场滔天血腥！”

    “你明白了吗？”

    东方晔死死盯着秋意剑的眼睛，沉声道。

    秋意剑自然毫不犹豫点头。

    “放心吧，我在，苏总在！他们要抓走苏总，就先从我的尸体上踏过去！”

    简单交代之后，东方晔快速离开。

    救陆天龙的事儿不能拖，必须要抢在西门易他们痛下杀手之前，找到他的下落并且想办法营救。

    这潮湿阴暗的房间里，就只剩下了秋意寒和苏凌月。

    “苏总你放心，老大绝对不会有事儿的，要是能被这么轻易干掉，他也就不配做我秋意剑的老大了！”

    气氛有些沉默。

    秋意剑为了放松苏凌月的情绪，拍着胸脯调侃道。

    “恩。”

    苏凌月心思凌乱，这时候也没什么心情听他调侃。

    说实话，现在她心里除了担心，还有些自责。

    都怪她只想着把苏氏集团发展壮大。

    迫不及待的想要进入北方。

    所以才在仓促情况下，在温天豪等众人全都在养伤的情况，带着陆天龙来到了唐市。

    如果温天豪他们也都在，也许就不会是这样的结果。

    时间一分一秒过去，很快，已经到了中午时分。

    “苏总，肚子饿了吧？我出去给你找点儿吃的吧。”

    两人一言不发在房间里坐了半天，秋意剑也觉得有些压抑。

    站起来询问道。

    “不用，我不饿。”

    苏凌月摇摇头轻声道。

    “不吃饭怎么行，等老大回来，见你饿瘦了，非得扒我一层皮不可！”

    “你在这里等着，我很快就会回来。”

    “对了，你也不用太担心，东方晔说了，老大的那些兄弟们，不到傍晚就能过来。”

    “咱们只要等到那时候，就不用在这躲躲藏藏了。”

    秋意剑又安慰了两句，小心翼翼的出了房间。

    他刚刚出去不久，外面突然传来刻意压低的交谈声。

    “没错，就是这里面，我今天上午从这路过，看到一男一女两个人进去了。”

    “对，就是照片上的这个女人，不会错。”

    苏凌月脸色大变。

    西门易的人，竟然真的找到了这里！

    她起身想要躲藏，可这小平房内空空如也，就这点儿个地方，她又能往哪里藏？

    “西门少爷，已经找到那个女人的藏身地点！”

    “什么？现在就把她带回去？好！”

    “绝对不会让她跑掉，您放心！”

    话音未落。

    这小平房的房门，突然被人一脚踹开。

    整扇门都飞出，带起大片的灰尘。

    四五个小混混模样的年轻人，一脸狰狞走了进来。

    看到苏凌月，都是眼睛一亮。

    “啧啧，还是个漂亮妞儿呢，比照片上还漂亮！”

    “兄弟们，你说咱们把她抓回去之前，要不要先乐呵乐呵享受一下？”

    为首一人满脸邪笑，色眯眯道。

