    <!--go-->看的出来，赵德亮对空调，冰箱和洗衣机这三个大家电，十分的有信心。

    “李先生，这空调我们采取了沪省工业大学提供的新型液压技术，制冷和制热的转化比非常高，两天只用一度电，是实打实的一度电，不像其他外界宣传的那般实验室的测试效果。”赵德亮笑着道：“现在房间里就是用的这款空调。”

    李扬微微眉头一挑，进来之前确实感受到了温度的变化和风波的流动，不过并不算太明显，但却并不感觉冷了，毕竟进入了十一月，多少还是有些凉意的，来到这里却感觉十分的舒适。

    “我们对于温度的精准控制以及静音处理，完全比市面上的空调，要高出一个等级。”

    赵德亮随着又走到那个冰箱旁边。

    “这款冰箱是嵌入了网络智能化板块，多亏了宋先生提供的一些关键技术，这款冰箱是可以和我们大青山商城进行联网的，一旦检测到冰箱里缺少预设的农产品，就会进行提醒，并支持在冰箱显示区进行简易操作下单的便捷体验，现在咱们大青山的农产品已经开设了会员充值服务，这个搭配就能大大提高顾客对于大青山农产品的依赖性了。”

    李扬点了点头，能够互补自然是好的。

    “李先生请看，这款洗衣机的发动机是我们大青山自己研发的，内嵌双动力，是内筒和波轮反方向旋转，可以产生超过市面上洗衣机更大的水流，洗涤效果会更加干净。而市面上的洗衣机只是波轮转动，内筒几乎不转，动力远不如我们这个强劲。”赵德亮信心十足的解释道。

    “看来确实下了一番功夫的。”李扬点了点头，走了过去。

    赵德亮准备的十分充足，旁边就有市面上的几款同类产品，随后给李扬亲自试验对比了一下，随后更是喊来了十几个工人。

    “来，来，你们把这几个抬出去上二楼。”赵德亮吩咐道，等工人把洗衣机，冰箱和空调抬出去上了二楼。

    “李先生请随我来。”赵德亮满脸笑意的邀请李扬朝着工厂外面走过去。

    等到了机械厂楼外，那边十几个工人已经在二楼了。

    “全部扔下来。”赵德亮挥了挥手大声道。

    李扬一笑，这赵德亮还真是信心十足。

    很快砰砰砰的几声巨响。

    扔下来的不单单是大青山自己的家电，还有其他几款同类的产品，随即一起落下之后，就看到其他品牌的产品全部摔的破碎了，大青山的家电产品虽然在地上滚动了几圈，外表有些凹痕，但是主体框架并没有发生任何变化。

    “来，来，把插电板拿出来。”赵德亮兴致勃勃的亲自过去把洗衣机和冰箱以及空调扶起来，那边已经有工人扯着十几米长电线的插电板跑了过来。

    “李先生咱们生产的家电，都经过了跌落的测试，皮实耐用，和我们大青山的农业机械一样。”赵德亮一边说一边就是插电，果然很快家电就正常启动了。

    李扬看着赵德亮忙前忙后的样子，也有些哭笑不得，看的出来，他是十分想赶上双十一对外预售，这份卖力，不知道的人还以为只是一个打杂的小工人。

    “走，进去看看其他产品。”李扬笑着道。

    “好。”赵德亮脸露喜色，知道没拒绝，就说明有希望了，赶紧屁颠屁颠带着李扬去了实验室内，对于余下的一些小家电进行了介绍和测试。

    各种家电都有属于和外界同款产品不一样的特性，看的出来，赵德亮是下了一番心思的。

    “所有的家电通过测试，有视频吗？”李扬说道。

    “有，都在监控下不间断的连番进行了测试，特别是耐用性的测试，除了跌落之外，还有高温测试和低温测试以及热冲击测试，防尘和功能性高强度测试，毫不夸张的说，我们生产的家电完全达到了军工品质，而且我们针对内部的各种关键器材方面，也做了特殊处理，不管内部还是外部，都是超高标准。”赵德亮拍了拍胸膛，言辞凿凿的保证道。

    “先预售吧，把价格表提交上来，再预售的同时把之前的测试视频一并提交上来，另外生产的同时邀请专业人士进行现场指导下的测试，家电不似其他产品，安全要做到极致。”李扬说道。

    “是。”赵德亮脸露喜色。

    “行了，产量方面加把劲，另外售后安装等服务要进行培训，这一揽子的事情不是只生产出来就没事了。”李扬说道。

    “我会注意的。”赵德亮脸露正色，连连点头。

    李扬说完之后，指了指空调，冰箱以及热水壶等，随意挑选了一些办公室内能用的，让赵德亮安排人送过去，他要亲自测试。

    随后李扬在二号仓各个部门逛了逛，赶上双十一的当天，各部门都很忙，不敢有半点松懈。

    等李扬回到办公室的时候，赵德亮已经安排人安装好了空调和冰箱，热水壶以及空气净化器等也已经打开了。

    这个时候成婉儿走了进来，一进来愣了一下，感觉到房间里明显暖和了一些，还显得紧凑了许多，这才看到一个个的新电器。

    “这是赵总送来的？”成婉儿一愣。

    “恩，等下你的办公室里也装上，试一试效果。”李扬点头一笑。

    “他倒是速度快。”成婉儿苦笑一声，随后递过来一份文件道：“这是赵总列出来的各个产品的报价单，和市面上的家电产品做了对比，价格上略微高百分之十左右。”

    “高点也正常，如果产品正如说的那般好，确实值高价。”李扬点了点头，看了一眼报价表，因为产品种类暂且很单一。

    空调只有一种，定价两千九百九十九元。

    冰箱也只有一种，定价三千二百九十九元。

    ……

    “赵总希望你给产品起个名字。”成婉儿笑着道。

    “就叫曙光吧。”李扬沉吟片刻，看向成婉儿道：“从这个双十一开始，大青山将真正的站在商界最前沿的序列，拨开重重迷雾方见曙光，从今天开始，不管再有多大的困难，大青山也不再如过去那般，步履维艰了。”

    “好，就叫曙光。”成婉儿点了点头，随后又道：“最新的统计数据出来了，截至此刻四点钟，大青山线上商城总销售额已经达到四百三十亿，下午的销售数据明显增加，我想晚上肯定会更加好。”

    “挺好。”李扬笑了笑，截止中午十二点是三百二十亿，现在四个小时又增加了一百一十亿，倒是期待晚上了。

    “你还有什么吩咐？”成婉儿也由衷的高兴，恨不得盛世网等商城再关停两天，可惜，明天他们就要恢复正常了。

    “安排人把电器分类之后，列入大青山自营阵列，开启预售模式，从预订到发货七天吧，期间可无理由退款，产品购买到手大家电享受十年质保，小家电三年质保，家电产品送货上门，免费安装，针对如冰箱这类产品和农产品的智能型配套优势，要着重指出来，关于各项电器产品的测试也一同放到网上去。”李扬想了想又道：“设置一个预售的数量门槛，我担心产品生产那边怕是会产能不足，这一块你和赵总商量一下合适的数量放上去。”

    “好。”成婉儿点了点头。

    “商城的总销售数据等下打公告放到网上吧，这也是一种很好的推广效应。”李扬笑着道。

    “我这就去办。”成婉儿笑着道，销售热潮的晚上还没有到来，就已经达到了四百三十亿，这比去年的盛世网都只高不低了。

    成婉儿随后先离开了，几乎半个小时之后，网上就公布了两条公告，分别在官网上以及大青山商城手机客户端弹窗进行提醒。

    “大青山从零点开始截止下午四点的总销售金额，达到四百三十亿。”

    “大青山开启曙光系列家电预售模式，大青山家电品类包括空调，洗衣机，冰箱，微波炉，空气净化器，电饭煲，热水壶等一共十五款家电，所有家电质量达到了全品军工品质，皆是经过抗跌落测试，抗低温，抗高温等极端测试，大家电十年质保，小家电三年质保，预售总数量一共一百万台。”

    这两则公告一经打出来，顿时惹的无数人目瞪口呆。

    “我靠，大青山太猛了吧，四百三十亿，我记得去年盛世网双十一当天也才四百五十亿，现在才下午四点多，等到了晚上高峰期，超过去年盛世网的销售额是铁板钉钉了。”

    “太猛了。”

    “我关心的是，大青山的家电真的这么猛吗？十年质保的大家电，这是打破了很多老牌家电巨头的质保红线了。”

    “这玩意军工品质，我估计这辈子都不用换家电了。”

    很快就有人拿出了大青山家电产品的视频转发了出去，当看到从二楼上往下扔冰箱，空调和洗衣机的时候，一个个都愣了，不说好用不好用，就这能摔打的样子，以后用着心底也是踏实啊。

    “嘿，诸位现在不是关心，是不是真的好，而是关心能不能抢得到，我已经抢到了一台冰箱，一个空调。”

    “抢了个寂寞，刚刚过去一趟，就买了一个热水壶，想买个空调的，没货了。”

    “我日，有钱人真多啊。”

    “真的没货了，这冰箱？我是东三省的啊，现在买冰箱有点早吧。”

    “我啷个锤子，热水壶都没有了，你们都不考虑好不好用吗？”

    “兄弟，十年质保啊，你瞅瞅各大家电哪个敢打出来这个标准，就冲这个，几千块钱，花的就值。”

    “放出来十分钟就卖光了，我日，我表示刚刚看到啊。”

    “希望大青山多放开一些数量出来，没有抢到啊。”

    “对，多放出来一些，哪怕排队等，也行啊。”

    “日子可以往后延，年前能收到就行。”

    众多网友纷纷的在大青山的官网上以及客户端的客服上进行咨询和要求，谁也没有想到这么快就给预售完了。

    这个时候李扬不得不把赵德亮喊过来，讨论一下产能的事。

    <!--over-->

