    第2天早上，刚一起床，张磊就听到门哐哐哐地被叩响了！

    他皱起了眉头，现在老丈人也没了，整个李家的人都已经被瓦解了！还有谁会这么鲁莽的早上来敲门？

    李欣也被吵醒了，他看了一眼张磊，略带责备的说道：“怎么不去开门？”

    张磊只是笑了笑，他并没有告诉李欣，凭借自己的分析，根本不应该有人会这样敲门！若是有人这样敲门，只怕是有人上来找麻烦了！

    不过他还没有表达出不让李欣开门的意愿，李欣就已经走过去，准备开门了！

    张磊赶紧跟了上去，一开门就发现出现了一个绝美的老太太！这老太太年轻的时候，一定是个大美人。

    看到这人，李欣先是愣住，然后就听对方说：“李欣呢！怎么十几年没见，连你大姨我都认不出来了吗？”

    听到这句话，李欣反服浑身颤抖，他一把抱住了进来的女人，大声的说道：“大姨！我想死你了！我是不是已经有十几年都没见过你了！你们都去哪里了？”

    张磊从后面看着李欣的大姨，就发现这女人眼神里面明显露出了一丝的不耐烦！但是他的声音却依旧和颜悦色！

    “李欣呢！当年你妈妈死了，这全都要怪你爸爸！你大姨我咽不下这口气，所以就这么多年来都没有来找你！李欣呢，大姨可是非常的想你！现在你爸爸走了，没有人再拦着我和你见面了！”

    听到他这话，张磊都快要扑哧一声笑出来了！这是什么意思？这是来挑拨李欣和他死去父亲之间的关系吗？难道要把李欣母亲的死全都怪在李欣父亲的身上吗？

    果然，听到他大姨的话，李欣皱起了眉头，他看着大姨说：“大姨！你在说什么？难道我母亲的死和我父亲有关吗？”

    果然，这人就是存心来挑拨的！张磊冷笑一声，静静的坐在了后面！

    就听李欣的大姨说：“你母亲的死，可是完全和你父亲有关！甚至可以说就是被你父亲害死的！你知道吗？当初你父亲酗酒，回来就打你妈妈，我们谁都拦不住！就是因为这个，你妈妈才选择了跳楼！李欣，你知道你父亲为什么之前把你逐出家族吗？就是因为他对不起你妈妈，所以才会这么做的！”

    李欣拼命的摇头，看着自己的大衣说道：“不会的！我父亲绝对不是这种人！”

    “哼！”李欣的大姨冷笑一声，他看着李欣说：“怎么？我的话你还不相信吗？李欣呢！我告诉你，咱们家族可始终都是一条心的！就是现在，你小舅舅的一切，也全都是你大姨我在做主！你知道我在说什么吗？我是告诉你，你娘家这些人全都是重感情的！我们不会害你的！”

    听到这里，李欣的表情明显有些犹豫，他忍不住的问道：“我爸爸真的害死了我妈？”

    听到这句话，李欣她大姨明显露出了一丝得意的笑容，然后笑着说：“那是当然！所以李欣，你父亲是死有余辜！”

    听到了这句话，李欣明显无法接受，他看着大姨说：“大姨！不管怎么说我父亲他已经死了，请你不要这么说他！”

    李欣他大姨明显皱了皱眉头，然后说道：“算了！大姨也不想说你父亲什么了！人死如灯灭，他做的错事，我们也不和他计较了！”

    说完这句话，他拉着李欣，然后坐在了板凳上面，对着李欣说：“李欣啊！这么些年来，家族和你没怎么联系，但你毕竟也是家族人呢！家族的事情你多少还是要帮忙的！”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，看来他这是要图穷匕见了！终于要把自己想说的话说出来了！

    就听他笑着说：“李欣！我听说你父亲有枫叶银行的股份！现在你父亲没了，按理说，这继承权不应该都是你的！你母亲也有一半的继承权！”

    听到这句话，李欣的眼睛都瞪大了，他看着自己的大意问道：“大姨！你是说我妈妈还活着？”

    李欣一点的惊喜，可以说他已经十几年没有见过母亲了，自从母亲去世，他就再也没有母亲了！此时听说母亲还有一半的继承权，顿时来了精神！这不是说母亲还活着吗？

    就见大姨皱着眉头，他看着李欣说：“我说李欣！你想什么呢？你母亲没了以后，我们作为你母亲的兄弟姐妹，是有代位继承权的！你看你父亲现在没了，咱们家族也不景气，你是不是应该把你母亲和你父亲的遗产拿出来给家族分一下？”

    “凭什么？”李欣这才发现自己大姨子的目的，他根本的目的竟然是来分钱！而且是来分遗产！更过分的是，他竟然想要分自己母亲死去后的遗产！而自己母亲已经死去十几年了！这遗产要怎么算呢？

    “李欣！你喊这么大声干什么？你母亲的遗产我们本身就是有继承权的！你母亲死的时候，你姥姥和外公本来就享有继承权！只不过当时他们两个没有提出来罢了！现在你们家的房产，你们家现在的公司，全都有一半是属于你母亲的遗产！还有你爸死了，你妈也享有一半的继承权！这些都是你姥姥和你姥爷本来就应该得到的东西！你怎么不懂事呢？你连法律也不懂吗？”

    听到这句话，李欣气得咬牙切齿，万万没有想到，这个多年不见的大姨，见到自己第1件事，竟然是问自己要钱！

    此时看着大姨，李欣的表情变得异常的愤怒！

    大姨看他这个表情，顿时冷笑着说道：“怎么？你妈的遗产和你爸和你爸的和你爸的遗产，你是一点都不想给呗？李欣，我告诉你！这钱我要不要是看我心情的！这钱根本就不是你的！你要是不想给，你好好求求你大姨我，我心情好了就不管你要！你要是这个表情，我告诉你，你一分也别想少给？否则，咱们就法院见！”

    说着大姨狠狠的一拍桌面，扭头就要走！

    就在这时，一只手从李欣身后直接抓住了大姨的胳膊，然后他能笑一声说道：“李欣的大姨？很好，我告诉你，我岳父的财产，你一分也别想得到！”

