    “华道友，难道这就是你至尊圣门的待客之道？”

    会客峰上，慕云澜看着自己此行的目标心中却也逐渐火起。

    尽管如此，华天都却毫不在意。

    只要慕云澜敢动手，他就立刻会立刻动手。

    就在双方剑拔弩张即将动手之时，会客峰下却传来一声轻斥，

    “天都, 你在做什么，怎可如此对慕姑娘？”

    下一刻，一个蓝衣女子翩然飞来，落在华天都身前，却不正是华天都方才没有找到的裴青衣。

    此时此刻，却突然出现在这里

    华天都眼神一转, 看来师父一直在暗中观察自己。

    在轻斥了华天都之后，裴青衣这才转过身来，将目光看向了此时面色难看的魔宗二人道，

    “慕姑娘勿要见怪，天都刚刚出关，并不清楚这件事。”

    “原来如此，华道兄时刻都在修行，怪不得如此年级就能到达至尊境界。”

    见裴青衣亲自出面解释，慕云澜便也不想将事情闹的太僵，主动缓和道。

    只是即便她如此说，华天都依然毫无反应，似乎并不在意她的话语。

    因为，自从裴青衣出现之后，华天都的目光便一直盯着裴青衣。

    而察觉到这一幕的慕云澜却感觉到有些不对劲。

    只是具体哪里不对劲，她却一时间说不出来。

    似乎也察觉到华天都炙热的目光，裴青衣不在多言，只是冲着慕云澜与郑重二人点了点头道，

    “如此，二位且先休息，待我与天都说清楚之后, 稍接风宴上我们再聊？”

    “如此一切有劳裴宗主了。”

    见裴青衣如此说了，慕云澜与郑重二人自然是客随主便，同时拱手回道。

    “失陪了。”

    看着裴青衣与华天都二人飞离的背影，慕云澜眉头微微皱起，良久她才看向身旁的郑重道，

    “看来，这次的计划只怕不太会顺利了。”

    见慕云澜似乎有些担忧，郑重忍不住微微一笑道，

    “圣女不必太过担忧，从我们踏入至尊圣门的那一刻起，其实结果已经不重要了。无论至尊圣门答应不答应，相信万仙盟都不会再相信他们了。”

    见郑重如此自信，不知为何，慕云澜却想起了方才华天都离开时向自己投来的目光。

    那种猎人盯上猎物的目光，让她心中一阵阵惊惧。

    她总感觉，自己此行只怕回不去了。

    只是，这种感觉，她却无法对郑重诉说, 这让她更是无奈。

    当然, 或许这一切都是自己的错觉，华天都对自己并没有那种恶意。

    只是，这真的可能吗？

    ……

    另外一边，裴青衣与华天都二人很快便落在了一座平日里无人涉足的山峰之上。

    顶峰之上，二人相继落下。

    华天都看着面前的师父，眉头紧皱问道，

    “青衣，你为何总是躲着我？”

    青衣师父，而是直呼其名。

    似乎是还有些不太习惯华天都直接叫自己的名字，裴青衣脸上神情微动，不过很快便被她强压了下去。

    终于，她长出了一口气，舒缓了下心情，这才抬头目光直视华天都道，

    “天都，为师早就说过了，你我之间的关系不能让人知晓，这对你将来的名声不……呜……”

    裴青衣的话语还未说完，便看到华天都猛然伸出手一把将她抱住，而后直接吻住了她。

    一瞬间，裴青衣只感觉整个人头脑一空，四肢酸软无力，整个人都情不自禁的靠在了面前之人的身上。

    相比于一个月前的双修之旅，这一次二人之间的亲吻只是单纯的享受彼此唇齿间的愉悦。

    天地间的微风袭来，吹红了女子的双颊，更吹进了女子的心湖。

    让原本平静的湖面微微荡漾，泛起层层涟漪。

    ……

    不知过了多久，这对互相拥吻的男女终于分开来。

    一丝晶莹的丝线出现在二人之中，连接着二人唇齿，或许也连接着彼此的心灵。

    二人目光相对，华天都这才轻声说道，

    “青衣，这世间愚昧之人何其多，你我又何须在意他人的看法？”

    似乎是华天都话语惊醒了裴青衣，想到二人此时居然光明正大的在这里亲吻，若是被人看去，只怕大事不妙。

    也不管华天都如何诉说，裴青衣连忙一把推开了华天都，整理起自己的衣衫。

    华天都眉头一皱，现在自己的话语这个女人根本没有听进去。

    这让他有些无可奈何，不过却也并没有太失落。

    毕竟，从一开始他就没有期望裴青衣能够如此快速的接受这件事。

    裴青衣的性格非常执着，说不好听的就是偏执狂。

    这一点，从她答应她师父振兴至尊圣门而赌上自己一生的经历来看就能了解。

    只要是她决定的事情，基本上旁人便很难再影响到她。

    当然，若是她没有这份坚持，或许当初也不会外出寻找天才弟子。

    那么，或许自己早就冻死在了那个雪夜。

    从这一点来说，裴青衣的偏执其实也是她本身的一种魅力。

    裴青衣整理好衣衫之后，这才转过身来看着华天都说道，

    “众口铄金，你我既然要生活在这个世间，便要遵循这世间的道德与礼……”

    只是说道后面，似乎是觉得自己与华天都之间该做的不该做的都做了，至于什么道德与礼法似乎自己根本不配再说。

    想到这里，裴青衣忍不住俏脸微红，后面的话语却终究没有再说出口来。

    看着羞愧的低下头的裴青衣，华天都忍不住想笑。

    对于什么道德与礼法，他自然是不在乎的。

    尤其是在前世经历了宗门被灭的情况之后，他便很清楚的知道了一点。

    这个世界，道德与礼法不过是强者制定出来，约束弱者的规则制度。

    否则的话，至尊圣门也不会再被灭门之时，万仙盟却无一人救援。

    不过，此时看着师父一幅羞愧的神情，倒是别有一番滋味。

    知道这件事暂时是没有办法更改裴青衣的想法了，华天都便决定暂且搁置。

    总有一天，他相信二人之间的关系可以正大光明的出现在世人眼中。

    当然，这一点还需要他的实力更加强大。

    强大到能够无视世间一切道德礼法之时，他相信这个问题自然会迎刃而解。

    至于现在，或许先该谈一谈结盟之事。

