    发生这样的事情让李二不由得苦笑。

    自己是出身优渥，虽然十岁出头就跟着老爹走南闯北吃过苦，但一般人说的生计艰难……

    自己倒是很熟悉，但还很少亲自体验过。

    现在李二算是明白那种感觉了。

    所有的事情都是正确的，唯一不正确的就是你的荷包不支持你去做。

    这特么的，简直绝望。

    很快李二就将魏征杜如晦这一帮子人叫到了跟前商量。

    这一说起来，魏征等人也顿时懵逼了，几乎个个脸色煞白……

    互相对望一眼，简直是大吃一惊。

    “陛下，这……这怎能花费这许多钱？？”

    魏征眉头大皱，素来淡泊傲然的脸色都变得惴惴不安。

    因为……

    “若是此事黄了，那只怕南海开疆的那些战士……”

    只怕那些战士就要吃大苦头了，而且是吃不完的那种……

    朝廷的威信也会受损，并且最关键的是，开拓南海这个事本身的进度，将会被大大拖慢！

    而这件事是肯定不能被拖慢的，人的期待那是有期限的。

    一旦拖的太久，到时候人心浮动，这个事就会失去效率。

    物质支援跟不上，效率还没了，这事会怎么样？那不就是直接要黄的节奏。

    出现这样的情况就很麻烦了，这么大的投入，直接黄了……

    大唐在史书上还能叫做盛世吗？毕竟这可是将近百万贯的大买卖。

    如果是民间的人家，这么大投入打了水漂，那恐怕上吊的绳子都得用到一里开外了。

    这种事情，李二怎么可能任其发生，自然是想尽办法也要解决……但这么多药材，要靠花钱来搞定肯定是不可能的。

    没错，足足两大船的药材，这别说是李二掏国库的钱了，怕是找那些世家大族……

    在世家大族当中，也只有是极少数人能拿得出钱来搞这个事，而且分分钟就得倾尽家财，比如——比如萧瑀那事。

    这么大一笔钱，能用的地方太多太多了。

    大唐有盛世之姿，但却毕竟不算盛世，这个帝国还是一切草创的状态，灾害需要的赈济不少，各地需要修葺的城墙河道也有许多，用来干点啥都可以，都有不小的价值。

    这下全用来买药，这个李二是真的不能接受。

    但如果不花这个钱……

    那这开拓大业可就真的吹了。

    两难之中……

    李二思来想去，这件事说不定也只有叫李盛出手了，不过总是有些难为情……

    特娘的，自己身为国君，身为人父，怎么什么事都老是要孩儿出手。

    这河里吗？这薄荷里啊貌似……

    而且李盛最近在弄东南岈军镇屯垦的坞堡设计，这个事也是其他人都搞不了，只有李盛能搞。

    为什么，因为这个坞堡……

    当然，坞堡这种东西，自东汉末年重甲骑士流行起来之后，也逐步发展建立了起来，流传到今天……

    几百年的乱世，坞堡可是明星产业，这玩意早就发展的比较成熟了。

    不过问题也在于，各个地方需要的坞堡是不一样的。坞堡既然是用来防御重甲骑兵，那么既然不同的地方重甲水平不一样，坞堡建造的当然也就不一样了。

    而东南岈因为属于热带和临近热带，这坞堡……除了要有军事基地必须的安全防卫能力之外，生活环境也得考虑，不能照搬神州的。

    特么的神州坞堡起源于幽燕一带，这些地方气候都偏冷，很多坞堡防风雪能力极佳。

    而这种建筑在气候炎热的地方肯定就不行，尤其是原始雨林附近，保暖是肯定不需要，关键是还得有非常漂亮的通风。

    不然那就相当容易出问题，真不是开玩笑的。

    一个气候长时间三四十度乃至五十度的地方，年降雨量更是随便超过神州绝大部分地方十倍开外，这样的地方通风不行，那环境简直简直可想而知。

    所以这个事也是要李盛亲自来搞的，至于勘探小攻略那些就不说了。

    李二十分头疼，李盛应该是多半……多半没有多余精力来搞这个药物储备了。

    那怎么办？这就得……

    思来想去，李二还是感到十分棘手。

    最后也就得出一个结论，这事情看来只能分阶段去做。

    药呢还是得掏钱，不过一下子掏那么多台恐怖了，只能说慢慢来。

    具体而言就是先下令，南方的各大药商都将药材储备运到杭州，再采办一部分存在中左所，同时也开一个国营的药铺来兼营药物的买卖。

    而东南岈的使用，就随时根据近期的

    这样可以稍微回本一些并且降低不少成本，算是有一定可行性的办法了。

    当然……

    即便这么努力的“操作”起来，李二依旧觉得压力山大，因为这依旧需要花费大量的钱。

    李二头痛无比！

    虽然这钱经过一番努力终于变得……起码说当期的金额可以接受了，但肉痛还是肉痛啊，实实在在的肉痛。

    李二感到非常难以接受！

    不光是李二，连魏征等人……说起来，这个延长花钱时间的办法就是魏征房玄龄他们想出来的，而且也的确有用……但毕竟没有解决根本问题，整体成本依旧是极高的。

    也是因此，何止李二在愁闷苦脸，魏征房玄龄等人更是……直接愁云惨雾了。

    毕竟身为大臣，思来想去也没能减少这个成本，也只是稍微降低了成本。

    你说这对于大臣来说，是不是挫败感十足？关键是许多个深夜思考许久，魏征也好房玄龄也好，依旧感觉这事太难办了，也没有什么操作空间啊？……所以说这个事，在李二君臣众人看来，可能也就是这样了。

    不过……就在李二下令，在中左所，杭州，逐渐建立起药物仓储经营的店铺时，东南岈方向忽然来了消息。

    消息是一艘回来运水泥和农具的船带回来的，而这个消息则直接震撼了李二魏征等人一整年——

    不需要什么药物了！

    而与此相对的是，他们最近收到了李盛给的两样东西。

    一是“敌敌畏”，一是“防毒面具”……

