    

    奈良鹿久看着火影，心中明白这个问题在他的心中缠绕许久了，但没有明确的解决办法。

    “有两个办法，留下和离开，我想先听听火影大人您的想法。”

    这的确是两个办法。

    离开很简单，留下却非常困难。

    “我的老师，千手扉间就说过，我的性格太优柔寡断，所以他让团藏来辅佐我，大部分的事情我和团藏的意见都不合，但我还是放纵了他，或许我并不是那个老师说的那样拥有大爱吧。”

    从这些天处理团藏的事情，他知道了太多阴暗的地方，他也明白团藏是为了木叶，但很多事情他都无法接受，但那些悲剧都是他默许的。

    所以终究还是他的错。

    外边的木叶欣欣向荣，他的头顶就是历代火影的雕像，而他要如何治理这个村子，如何处理宇智波，都显得困难许多。

    鹿久走过来，跟他一起看着木叶的繁华。

    “这些人都是在火影大人的庇护下成长起来的，其实你的心中已经有了答案。”

    鹿丸的话让日斩没有啃声，他的心中有答案了吗？

    看着宇智波的族地，那里跟村子感觉格格不入，而百姓更是不愿意踏足那个地方。

    而他们的村子叫做木叶。

    何为木叶。

    当初初代建立木叶的时候，就应该说明了。

    “木”代表森之千手一族，“叶”代表宇智波一族。

    只有木和叶联合在一起，才是真正的木叶。

    但他们又是什么时候忘记了这个含义呢？

    或许就是在千手柱间亲自杀死宇智波斑开始的吧。

    他不是千代一族，但他是火的传承人，他也愿意再一次相信宇智波一族。

    让宇智波重新变成木叶的‘叶’吧！

    “如何让宇智波留下来，你有什么建议？”

    火影大人的问话，让鹿久会心一笑，这个答案他已经猜到了。

    “我觉得这个时间点刚好，我这里有一份宇智波的少族长，让我提意见的规划书，我觉得这上面的点非常好，您不妨可以试试看。”

    日斩接过那份规划书，打开卷轴，上面是鼬的字迹。

    关于宇智波未来规划和措施。

    1、请求火影大人完全撤掉宇智波警卫队的所属权，招收村子忍者进入警卫队，守护木叶不是宇智波一族的事情，更是所有人的责任。

    猿飞日斩看完第一条，就能感觉到鼬的真心，他是真的想让宇智波融入到村子里来。

    那个少年比他父亲更要明白的多。

    2、我族建立的宇智波养老院初期效果不错，后期我族希望可以扩大规模，在建立一所孤儿院，招收所有需要帮助的人，所有费用均有宇智波一族独自承担。

    最后一句，省得他心，很好，可以批准。

    3、前期实行的宇智波族报在族内反应良好，希望可以在整个木叶建立一所忍者报刊，由宇智波来担任。

    这个有什么意义呢？

    难道是为了可以快速了解大家？

    这个在看看吧。

    4、我族所有忍者愿意加入木叶忍者体系中，加入忍者队伍中，实行所有任务。

    日斩满意的点点头，这小子头脑还挺快的，已经想到这一步了，其实这些他都能接受，但就是担心这只是鼬的一人之词。

    代表不了宇智波整个一族。

    这些大概就是鼬的全部内容了，当然还有一些关于族内如何整顿的措施，鼬没有写出来，那毕竟是关于自家的事情，就不外传了。

    看完了所有措施，日斩合上了卷轴，脸上更刚才比较，要温柔了很多。

    “其实不光我们在苦恼，宇智波的族人也在苦恼，他们比我们更有压力。所以，火影大人可以试一试，或许能带来不一样的惊喜。”

    日斩侧头看了一眼鹿久，看到了他眼睛里的认同。

    “好，这件事交给你来处理，尽可能满足鼬的要求，你也告诉他，村子不会放弃宇智波，只要他们是为了村子。”

    鹿久直接找来了鼬，把火影大人的肯定告诉给了他。

    “好好干，村子是很支持你们的。”

    鼬没想到火影大人这么快就同意了，还鼓励他们好好干。

    这段时间因为父亲生死不明，大家都默认他为少族长，但是里面也有很多蠢动的人。

    鼬不想进一步的加深宇智波和村子的矛盾，干脆趁这个时间好好改造一波宇智波。

    “谢谢鹿久前辈，您真是帮大忙了。”

    鼬的态度还是一如既往的礼貌。

    “这都是你的努力，你的这些提议都很不错，也亏得你能想出来。”

    这哪里是他想出来的，都是凉宫想出来的。

    “不过，光是这些外部条件还不够，你必须处理好宇智波内部的问题，让他们真心想要融入这个村子里才行，只要他们有这颗心，大家是会感受到的。”

    这个问题，鼬也是明白的，而且凉宫也给了他一些建议。

    “我会的。”

    “还有一件事，是关于黑衣人的事情，我们在外边发现了一个黑衣人拥有写轮眼，我们需要你们宇智波配合一下调查，希望能给我们一份关于遗失写轮眼或者叛逃人员的名单。”

    鹿久的话，让鼬马上就猜到是当初在战场上，他露出的那双写轮眼了。

    当下有点不自在。

    “好，我会尽快调查，然后交给火影大人的，那我就先走了，非常感谢您。”

    而鼬没有急着回族里，而是先去找了凉宫一趟。

    房间里，凉宫也是闲的无聊，刚好鼬来了，可以聊聊天。

    “你父亲咋样？脱离危险了吗？”

    提到这个事情，鼬就叹一口气。

    “父亲的危险是脱离了，但是却陷入昏迷中，医生说醒来的几率只有十分之一……”

    这个概率是低了点。

    “放心吧，我一定帮你找到纲手，有她在，富岳族长一定会没事的。”

    现在也只能寄托于这上面了。

    “我这次来呢，是过来告诉你，刚才鹿久族长给我说，村子已经开始调查黑衣人的事情了，而且他们也知道了我在战场上使用写轮眼的事情。”

    这点凉宫没什么好惊讶的，这都多久了，肯定都知道了。        

