    “那就痛快点儿说。”李凌霜对着叶晨怒声吼道。

    现在她只希望两个人能够快点儿滚开，然后让自己不会这样尴尬。

    “给我做女仆啊！”叶晨笑道。

    “做你妹啊！”李凌霜怒骂。

    “抱歉！”叶晨摇头，“我可不想要你这样的老女人当妹妹。”

    “要做也是我这种小嫩妞啊！”张馨然笑呵呵的说道。

    “我，我和你拼了。”李凌霜暴怒之下，直接朝叶晨撞来，就是一副想要与叶晨拼命的架势。

    “想和晨哥拼命选错地方了。”张馨然咯咯笑说道。

    李凌霜连忙停住脚步，“什么意思？”

    “应该上床，你才有希望战胜晨哥。”张馨然盯着她的两条腿，笑得非常开心，只是充满猥琐，不像个女人。

    “滚吧！我就是和猪和狗上床，也不会和叶晨这个王八蛋上床。”李凌霜都要气死过去。

    眼前叶晨的提议太变态了。

    张馨然这种变态想法，让她觉得自己现在真的是羊入狼口了。

    叶晨反倒是反而更加冷静，他从容的坐到沙发上，目光中都是笑意的看向眼前的李凌霜，“怎么样？想好了吗？”

    “晨哥的耐心可是有限的哦！”张馨然开始施压催促。

    更是跑到叶晨身后，开始帮助他按摩，那个模样，就像是个乖顺的小媳妇。

    叶晨没有拒绝，还开始闭上眼睛享受。

    这看得李凌霜憋屈愤怒啊！

    “晨哥，等李凌霜给你当了女仆以后，按摩这些活就可以安排她来做了，到时候要是做的不好，你就打。”

    “叶晨，你到底想玩什么？”

    “晨哥反正不会玩你。”张馨然抢着说道。

    叶晨微笑看向李凌霜，“我很喜欢你这个女人。”

    李凌霜就是一愣，但接着身上都是一层鸡皮疙瘩，甚至感觉都开始啪嗒啪嗒的往下掉了。

    很喜欢？

    听得她非常不舒服，更是非常的紧张。

    “晨哥，你喜新厌旧吗？我也可以给你穿女仆装的。”张馨然发嗲埋怨，透出不满。

    叶晨没有说话，只是看向李凌霜，继续说道：“喜欢你，是因为你这个女人很聪明。”

    呼！

    李凌霜呼出一口气，算是轻松下来，她还真的担心叶晨有不好想法，恼火问道：“你到底要干什么？”

    叶晨心中暗暗称赞，不愧是个强势的女人，如此紧张情况下，竟然还会这样清醒理智，微微颔首问道：“现在你不想当女仆是吧？”

    “废话！”

    李凌霜回顶一句。

    “那你现在给我六百亿，相当于每个月用五十亿买你的自由身。”

    叶晨说道。

    “你说什么？是不是疯了？”李凌霜都要愤怒抓狂，大声质问道。

    “晨哥聪明啊！”张馨然低头，在叶晨脸上亲吻一口说道：“有了每个月的这五十亿，你想请什么样的佣人都有，估计给你生孩子的都有。”

    叶晨差点儿被雷倒，这个女人前半句说的很好，后半句说得让人无语。

    更重要的是，又占自己便宜。

    可是现在什么都不能说，毕竟张馨然的这个插科打诨，非常有效果，很好的给李凌霜施压。

    罗志闻曾经的建议，叶晨记的，而且也认可现在杀死李凌霜容易，但那不是他的目的，他要开始戏弄这个女人，然后让这个女人更加憎恨自己，这样才会来报复自己，这样才能给自己了解汇能投资集团的机会，才能够知道哪些人有可能成为他的盟友。

    现在与这个当女仆要钱交易，在他看来，就是最好的方法。

    “妈的！”李凌霜现在已经都不在乎形象了，气得脱口骂出来。

    但她也扭头，走到旁边，从包里拿出支票本，刷刷点点的就开出一张七百亿的支票，走过来霸气的甩给叶晨，“拿去滚蛋。”

    张馨然接过来，看到是七百亿，“很会来事啊！还多给一百亿呢！”

    叶晨闻听，挑挑眉，心中暗道：汇能投资集团真有钱，在李凌霜眼中，钱原来都不是问题。

    “那一百亿是给叶晨买墓地的！”李凌霜几乎要喷火的看向叶晨说道。

    叶晨对于她的这个愤怒诅咒倒是没在意，嘴角反而微微勾起弧度，看向李凌霜说道：“也许是我们孩子的奶粉钱呢！”

    “你去死吧！鬼才给你生孩子。”

    听说给叶晨生孩子，李凌霜都要爆肝。

    “晨哥先让我生，到时候她的孩子不听话，就让我孩子去打。”张馨然又是找到气恼李凌霜的话。

    “给我滚！”

    李凌霜对于两个人这样戏耍自己，都要气疯狂，对着两个人怒吼。

    张馨然想要开口。

    叶晨拦住，看向愤怒的李凌霜，“好好努力赚钱，为明年的赎身费准备。”

    “去你妹的吧！”李凌霜气得直接将破坏掉的睡衣脱下来，朝叶晨丢过来。

    “女仆装脱不？”张馨然看向李凌霜嗤笑挑衅。

    李凌霜气呼呼的就要脱，结果看到张馨然拿出手机，就要拍摄，吓得连忙停住动作。

    “晨哥，你看她真的喜欢女仆装，都不舍得脱掉哦！”张馨然笑着嘲讽调侃。

    “走吧！”叶晨看到戏耍的差不多，也就不再打击李凌霜，拉起张馨然离开。

    嘭嘭嘭！

    屋内响起一连串的摔物品的声音。

    叶晨和张馨然都听得清清楚楚，两个人脸上都露出笑容，已经知道李凌霜暴怒了。

    屋内的李凌霜，此刻穿着女仆装，走到镜子面前，她对着镜子看了足有一分钟，然后拿出手机，给自己拍了几张照片，然后满脸阴沉的说道：“叶晨，我要将这个耻辱永远记住，将来有天，老娘我要让你成为鸭子，让女人把你累死在床上。”

    “我要让你们都不得好死！”

    李凌霜一边怒骂，一边将女仆装脱掉，跑进浴室，疯狂的洗了起来，恨不得将皮肤都搓掉一层。

    此刻，叶晨已经与张馨然来到楼下。

    张馨然一把抱住叶晨，“晨哥，我爱死你了！”

    叶晨愣住。“又疯了？”

