    第49章 不正规的不去

    对于白月欣和钱削的事情，李崇根本不知道，在金徽广场见到钱削的照片，他只是随手而为。

    甚至开始的时候，他都不知道钱削的名字。

    现在，他正带着自己的兄弟，来到了阳城一家不错的酒店，点了好几个菜，几瓶酒……，好久没坐在一起吃饭了。

    这种久违的感觉，让李崇没来由的舒畅。

    “弟妹呢？怎么还没来？”

    “唉，去公司了，她就喜欢瞎忙！又不赚什么钱！”李崇有些无奈。

    但许莹洁是真的努力，每天起早贪黑，自己一个老板，做得比员工都多。

    “嗨！你就偷着笑吧，找了个弟妹那么好的女人，唉，要是我也能碰到一个这样的，不至于这副德行。”陈军摇头，将桌子上的酒，一口闷了。

    往事不堪回首，不想也罢啊。

    他仰头叹息。

    李崇却有些好笑，这家伙，跟他在这故作深沉呢？

    是不是还要吟诗一首？

    “行了，等会我给你介绍阳城最新开的一个按摩店。”

    “？？？，弟妹不管？”

    “我不去啊，我就送你过去。”李崇有些好笑。

    “你不去？丢，那我一个人，有啥意思。”陈军再次四十五度角仰望天花板。

    这下，李崇差点没给他一脚，你可真能装，心里怕是早就想入非非了。

    果不其然，下一秒，陈军蹭的坐起来：“正规不？”

    “正规！正规的一匹，你别去了！”李崇揉了揉太阳穴，一脸的无语。

    “正规好，正规好啊，不正规的我不去！”

    陈军发出嘎嘎的怪笑。

    两人一直喝了两个多小时，吹牛，喝酒，猜拳……，以前还读书的时候，差不多，也就这样。

    等到酒足饭饱，陈军提议：“走，找个网吧，好久没完联盟了！”

    “联盟？”李崇神色有些尴尬！

    “怕啥？哥带你，怎么说我都上过白银！”

    “……”

    两人来到网吧，李崇秒选亚索。

    十二分钟后！

    “雾草，你行不行？1—12—0？”

    李崇：“？？？”

    他转头一看，0—13的有资格说他？

    起码自己有个人头！

    “上路你养的太肥了。”李崇默默地说了一句。

    其他路直接开喷！

    打野：“我抓了八次，硬是没抓死，还被双杀了两次！”

    AD：“我下路的残血都快跑到他面前了，他还在EEEE……，我真想把他键盘E扣下来！”

    辅助：“你们可看看上路吧，都养了一个大爹了！十五十五。”

    对面JJ：“白银？就这？被我青铜三吊打！实话不瞒你，我大号白银一！差点就半步黄金了！”

    陈军怒了，祖安式问候！

    于是，两人开始了亲切的对话。

    紧接着……，还没到十五呢，基地被人爆了。

    李崇打开了盒子，看着页面上一溜的亚索，全都是飘红，叹了口气：“带不动啊，太菜了你们！”

    陈军：“？？？”

    玩了三个小时，一局没赢过。

    陈军玩的青筋暴起。

    一路祖安式对线，队友每每遇到，都只能退避三舍。

    终于，两人累了，李崇伸着懒腰站了起来。

    拿出手机一看，已经三点多了，等等……，怎么有七个未接？

    李崇愣了下，刚才玩的太入迷，没怎么看手机。

    打开一看，是于希蓝打来的。

    李崇回拨过去，片刻后，于希蓝的声音传来：“啊崇，你能不能……，过来一下？”

    “过来一下？”

    “对啊，就是……刘美的事情。”

    “她？”

    李崇不吭声了。

    这女人来找于希蓝了？

    “啊崇，如果不行，就……就算了。”

    “没事，我这就过去。”李崇揉了揉脑仁，对旁边的陈军说：“我要去办点事，你去么？”

    “去呗，反正我也没事情干，店铺装修的事情你都帮我搞定了，我现在闲得很。”

    “也是……”

    李崇摇头，带着陈军，来到了酒店，一上来开门后，就见到刘美在房间里哭哭啼啼。

    样子别提多惨了，身上的衣服脏兮兮的，头发也很油腻，看样子好几天没洗澡了。

    一见到李崇，她就扑了过来：“李总，李哥，求求你了，让你的律师团队撤销诉状吧，不然，不然我就真的完了！”

    “看在我和于希蓝这么多年姐妹的份上，求你了……”

    她这段日子，都在躲那些过来找她麻烦的人，而且她去找律师，人家一听北山律师团，就直接赶她出去关门了，多少钱都不好使。

    更重要的是，李崇那些手下，可不仅仅是状告这么简单，她以前那些债主，以及被她宰过的富二代，莫名其妙都知道了她宰人的事情。

    全都来找她了。

    为了躲避这些人，刘美已经好几天没睡觉了，在外面东奔西躲，甚至饭都来不及吃。

    这种日子，太恐怖了。

    “李崇，求你了……，我给你跪下了，你就放过我这一次，我是真的知道错了，一千万我全都还给你好不好？我这就打给你……”

    当初，刘美要这钱的时候，信誓旦旦的说死也不会还给李崇，甚至觉得第一次给的太少，开口就要一千万。

    现在……

    看着跪倒在自己面前，身上散发着臭味的刘美，李崇瞥了眼于希蓝，那时候，也是为了于希蓝出气。

    于希蓝现在，眼中也露出了些许不忍，主要还是刘美现在太惨了。

    被祸害成了这个样子，这也是于希蓝当时怎么都想不到的，她还想着以后有钱了，一定还李崇一千万。

    “看来，希蓝的气消了？”李崇笑盈盈的看着于希蓝。

    于希蓝看着李崇的神色，点了点头，有些脸颊发烫。

    “既然希蓝已经消气，我也懒得继续和你计较，这样吧……，一千万你打到我的卡上，以后见到希蓝绕着点走。”

    “好，好，你说什么我都答应，只要你愿意要这一千万！”刘美激动的站了起来，飞快的走到了房间里的电脑，要到了李崇的卡号，把钱打了过去。

    这一瞬间，刘美终于安心了，犹如解脱了般，整个人都升华了。

    “终于，结束了……这件事情，结束了！”

    她喜极而泣，她又可以当回一个正常人了。

    (本章完)

