    太史言这三人项目小组，经过三天对不同地区的试点工作，总体来说，这次项目规划和初步实施，是非常……失败的……！

    　　他们只评估了环境和自己身条件这些有利因素，但却忘了评估一样东西，就是作为管理层的宁碧珊，她的心理素质，和发展新产业的决心。

    　　而具体情况和失败过程是这样的：第一天，他们三个到了榆枫岭，他们一路上避开了同行业的竞争对手，进了山岭深处。夫妇两人打开神念，作为高管的宁总，果然高瞻远瞩，一上来就发现了新的利润增长点，就是西面3里地外有一只成年的黄斑马鹿。两个员工一听，急忙按着领导的指引方向，一路高歌猛进。

    　　等目标进了太史言的神念，他先放下宁高管。身形一晃，如一道电光，直取第一单业绩。这母鹿突然察觉到有危险临近，急忙动身逃跑。可它实在是低估了太史言的业务实力，没逃几蹄子，就被太史言追上，一拳捶晕了。

    　　太史言扛起200多斤的业绩成果，兴高采烈的，和迎来的宁高管，小修修汇合到一起。这两位员工，正在欢呼庆祝，一上来就取得了开门红时。而这时，宁高管看着，正在被两位员工捆绑四蹄的母鹿，缺皱起了秀眉，脸上露出不忍的神情。因为这母鹿醒了，并睁开了一侧的眼睛，眼中流露出恐惧和绝望的目光。

    　　宁碧珊说道：“老公啊！要不……要不……咱们放了它吧，你看它多可怜啊，也许怀了小鹿呢！”

    　　太史言一听“啊？”了一声，然后和小修修对视一眼，两人又同时：“哦！”了一声，就开始解开鹿蹄子上的绑绳。小修修虽然心疼，这第一单就取得的丰硕业绩，但领导发话了也没办法。这鹿身上可都是宝啊！这要是抬到县城，最起码整只能卖上4、5两银子。

    　　这母鹿头晕脑胀的被松开绑绳，它急忙翻身而起，掉头就跑。它也知道自己死里逃生，全赖那个母人类。不自觉回头感激的看了宁碧珊一眼。这时小修修，拉着太史言走到一旁说道：“大哥，咱们这回别抓母的，抓公的吧，要不嫂子又让放走，你就白费劲了！”太史言点头称：“有见地”

    　　三人在山中，一边游山玩水，一边搜寻猎物。时过了晌午，宁碧珊又发现了一只，体型不小的花山羊。太史言又放下她，依她的指点一路奔袭，直扑猎物。等猎物进了神念，感知到是公的，心中一喜，直接上去就捶翻了它，喜气洋洋的扛着和两人汇合。

    　　三人汇合，小修修一看是花山羊，心里也很高兴。这野山羊，肉质鲜美，皮毛细软柔韧。整只卖起码也能收个三、四两银子，今天的业绩也算非常不错了。可谁想这太史大哥，用得力道可真是恰到好处，两人刚把这公羊绑起，这家伙居然也醒了，口中不停发出“咩，咩”的悲叫声。这时又听到宁高管的声音：“那……那老公啊！你看……”两个员工对视一眼，二话没说，就解开绑绳，心疼的放走了业绩。心想：看来今天要一无所获了。

    　　三人又转悠了一阵，时间也不早了。小修修和太史言商量了一下，小修修说：“大哥，明天不能来这了，这里的猎物，多是吃草的，看着就那么可怜。明天咱们去秋延山，那野猪多，看着就丑陋，面目可憎。大嫂肯定不会再不忍心了。”拿定了主意，三人六手空空，打道回府。不过游历秋山，心情也不错。太史言给小修修，一两碎银子，让他去村里，找其他猎户割点生肉，晚上好炒菜。因为小修修，年方14，还在长身体，需要加强营养。小修修说，要不了那么多，最多一钱银子就够了。太史言说没有那么碎的，你就先拿着吧。

    　　回到家中，三人收拾一下，起火做饭，因为晌午，大家只吃了些干粮，所以晚上太史言又多炒了两个菜，他就有说有笑的吃完，然后总结了一下今天的教训，约好明天到秋延山，更换区域做试点。小修修回家后，太史言烧了几锅热水，灌进大木浴桶中。夫妻二人鸳鸯戏水，宁碧珊趴在太史言怀中，说声：“老公抱歉，我是不是太妇人之仁了？”太史言说：“这是什么话，我媳妇心地这么善良，我高兴还来不及呢！”

    　　两人在浴中探讨交流，不让细表。第二天、三人小组一路躲开同行业竞争对手，到了秋延山，结果仍是空手而回，还是因为太史言捉回了野猪，这回捶的重些，不想半路这夯货醒了。被两人串绑在木扁上，不停的“哼哼！”惨叫，那叫个撕心裂肺的，宁碧珊又听不下去。结果一声“老公！”这野猪就绝处逢生了。

    　　小修修再次献策，说：“大哥，咱们冒点险，明天走远点，到山府的南界山，那有岩狼，这种野兽皮毛值钱，而且长的面目狰狞，时常伤人，大嫂这回肯定不会心软。”太史言说了句：“有你真好！”两人定好了第三套方案，太史言又让小修修去买肉，然后回家炖汤炒菜，加强营养。吃过晚饭，小修修心想，这两天业绩空空，肉却没少吃，都是大哥花钱买人家的，这也不是长久之计啊！

    　　到了晚上，夫妻两人再次总结交流，宁碧珊保证绝不再心软，二人相拥而眠，一夜无话，第二天早起，吃过早饭，三人又踏上了通往第三个试点地区的征程。

