
　　一周的时间转瞬即过，三天前罗晟已经把他的书写完了，全书总共大约27万字左右，正好可以修订成一本书。

　　而秦微木也顺利的联系了出版社，出书的事情已经谈妥了，版号什么的都轻松的搞定，暂时印刷了一两百本用于接下来的发布会。

　　罗晟首部个人著作的发布会就安排在了母校复大，这些工作都是秦微木在张罗安排，校方收到消息也是颇为惊愕，罗晟什么时候开始写书了？还希望能够在复大举办新书发布会？

　　但不论罗晟什么操作，这件事情校方异常重视，当然是毫不犹豫的答应了，并且第一时间去安排。

　　新晋的世界首富要发布个人著作的消息不胫而走，而且已经确定发布会就定在2009年4月12这天，地点就在申城复大。

　　一时之间，复大的学生们得知偶像要回母校的消息也都异常振奋，罗晟在复大可是传奇般的人物，在校内有着超高的人气，几乎无人不知，无人不晓。

　　成名至今，罗晟都没有回归母校做个演讲或其他活动什么的，复大当然邀请过，可都被罗晟拒绝了，这一次对于复大来说是非常重视的。

　　值得一提的是，现在的407寝室现在也非常出名。

　　而且这间房子已经被校方原封不动的封存了，它代表着一家科技巨头的诞生之地，有着非凡的历史意义。

　　不得不说的是，大佬就是大佬，罗晟要发布个人著作的消息在业界颇为轰动，许多IT界的资深从业者得知消息也都前往了复大。

　　但更多的是投资者。

　　大家都在研究罗晟，各种解读什么的乱七八糟都有，都想了解他的思维，而他恰恰在这个时候发布个人著作，这些人都想要第一时间拿到第一手的资料分析研究。

　　这是很好的解读材料。

　　如果能读懂罗晟的思维，挣大钱的概率就会大大增加，自然是纷至沓来。

　　复大校方知道罗晟如今的影响力堪称如日中天，但还是超出了他们的预估，没想到一大批社会精英都闻讯而来。

　　这次发布会并没有发出任何邀请，但闻讯而来的人络绎不绝，或商界、或科技界等等。

　　……

　　4月12日上午，罗晟的车队进入复大，昨天他就已经抵达了申城并在酒店住了一晚，今天便来到了母校。

　　下了车，罗晟身边的秦微木笑道：“你的人气是一次比一次高啊。”

　　罗晟一笑，淡淡的说道：“当不得真，认真你就输了，这里起码有80%的追捧者都是为了从我这里找打发财的机会，当然这无可厚非，挺好的。”

　　刚刚从车里出来不久，时任的复大校长已经前来接待他了，自然免不了寒暄客套，对此罗晟轻松自如的应对。

　　“不愧是世界级科技大咖，神龙见尾不见首的校长都出现了。”

　　“学长好帅唷，好想跟他生孩子。”

　　“死妮子要不要这么直接？”

　　“听说这次来了不少商界和科技界的大咖来捧场，都是主动来的。”

　　“这就是世界首富的牌面，移动的人形新闻热点。”

　　一路上，学校里的妹纸都纷纷拿出手机来抓拍，低声议论不绝于耳。

　　如果说此次闻讯赶来的社会精英者们都是为了钱，那么这些迷妹们或许可以除外，罗晟可以说就是她们心中最完美的迷恋幻想对象。

　　他来到复大的消息立刻在校内的学生当中引起了轰动，这种事情当然少不了媒体的参与，一路上罗晟与校领导边走闲谈之余，媒体记者也是紧跟着不停抓拍。

　　罗晟与校领导攀谈了一段时间，基本上都是一些官方式的排场话，客套话，这些对于罗晟来说已经司空见惯了，打起交道来也没有任何障碍。

　　不过说来说去，最后罗晟还是从交流中隐晦的听出了希望让他给学校捐助一笔钱。

　　反正内地的高校学府只要看到了从本校走出的人将来收获巨大成功，肯定会追着喊捐款。

　　行吧，那就以个人捐一个亿人民币，不能再多了。

　　这都是小事。

　　……

　　上午10:20左右，罗晟的个人著作发布会如期举行，具体地点就在申城复大的一间多媒体大厅。

　　现场座无虚席，全场爆满，粗略计算汇聚了三千多人，很多人没有座位要么就在过道上站着或找个东西垫在抵上坐着，超过70%都是复大的学生，这里面大多数又是即将毕业走上社会的学生。

　　商界和科技界人士也来了六七百人，此外就是媒体记者了。

　　此时此刻，不少的业界人士也在私下闲聊讨论。

　　“还是不要预测了，确切的说是不要预测罗晟的操作了，头发已经不多了，好好珍惜。”

　　“骇……谁能想到他居然会出书呢？”

　　罗晟的神操作的确让一大群在分析和研究他的行为、思维的人又气又无奈，真的是各种预测不准。

　　都想撂挑子不干了。

　　可是，雇主给的钱实在太多了，两腿已经被金钱给绑架……

　　在消息发布之前，没有人想到罗晟居然会发布个人著作。

　　不过业内人士也颇为好奇，他们更加相信罗晟这样的大佬，搞这些操作肯定是有道理在里面的。

　　到了10:25左右，在一阵热烈的掌声中，罗晟从来到了舞台中间，从主持人手里接过这场发布会。

　　“上午好同学们，还有前来捧场的业界嘉宾和媒体朋友。”罗晟微笑的说道，旋即打趣补充道：“坦率讲，我现在还没有拿到复大的毕业证，单论这一点确实挺失败的。”

　　现场的大学生们哄笑不断，好吧不知道是苦笑呢还是什么。

　　这还失败？

　　现场的学生群体表面笑嘻嘻，内心mmp，上来就给所有的学弟学妹们一波暴击伤害是不是有点过了？

　　说起来，罗晟当初是想要辍学的，但是复大不让，所以填的是休学。

　　这一休，就休到了现在，而且复大还没有把他开除。

　　开场过后，三言两语调节了一下气氛，接下来罗晟直接切入正题开始正式演讲：“最近这段时间，我潜心下来思考了很长一段时间，并写成了这本书……”

　　说着，罗晟便朝着舞台一侧的桌台走去，那里放着一本刚刚印刷出来的书，就是罗晟的著作。

　　听到这话，在后台的秦微木暗暗的朝他翻了个大白眼，只有她知道自己的男人所谓的潜心下来写的这本书到底花了多少时间，不过她到没有揭穿罗晟。

　　秦微木是他的第一个读者，读的还是原稿，不得不说的是，她在看了这本书之后非常惊讶，干货十足而且非常有卖点。

　　看了之后，秦微木个人已经断定肯定会在科技界包括商界畅销，至于大众市场会不会畅销那就是另一回事了。

　　舞台上，在众人的注视下，罗晟把他的书拿起来，然后将正面展示给所有人，背后的大屏幕也是给了这本书一个特写镜头。

　　看到书名的时候，大家都很诧异，更多的是疑惑不解。

　　书名就两个字——必然。

　　罗晟说道：“这本书的名字我起名《必然》，内容主要讲述了我个人对于科技的观察和分析，评说当下科技发展的必然趋势，著作成书发布出来与所有人分享。”

　　此话一出，业界人士眼前一亮，潜台词就是说这本书是罗晟的大预言书咯？

　　这是许多人都喜闻乐见的，尤其是科技界和商界群体，要知道大家都在疯狂研究罗晟，目的不就是为了这个嘛。

　　罗晟把玩着书本，环视众人说道：“与三十年后的我们相比，现在的我们对此就是一无所知。但必须要相信那些不可能的事情，因为我们尚处于第一天的第一个小时——开始的开始。”M.23sk.com

　　说到这里，罗晟又看向手中的书本补充道：“在今天的新书发布会上，我想讲一个未来二十年左右的技术走向。技术都会有一个前进的大方向，我把他叫做必然，就是本书的名字。就像重力一样，必然会发生的。比如有了芯片、电波等，必然会出现互联网、手机。”

　　“我不想讲蓝星科技会不会取胜，蔚蓝海岸会不会取胜，华国今后会怎么样，美国将来又会怎么样，这不是要说的必然。”

　　“我说的是一种总体的趋势，我相信这些趋势是可以被预测的，但是它的细节又是无法被预测的。”

　　“比如电话一定会出现，但蔚蓝海岸未必会；网络一定会出现，但蓝星科技未必会。所以我今天想分享的是讲一个长期的趋势，这是一种必然的趋势，都是交织在一起的，相互依赖的，但最后都朝同一个方向前进的。”

　　一谈到罗晟要预测，现在所有人都竖直了耳朵，这六年过来，他也做过不少预测了，其中绝大部分都被人视为异想天开，膨胀无边。

　　但结果打脸来的太快，时代的发展正在按照他的预测前进。

　　有了这样的前提，罗晟再度预测由不得人们不重视。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第319章【发布会】免费阅读。https://xs.23sk.com 