
　　洛休摊开了手掌，将一名衣衫褴褛的流浪汉立体影片递给了云洁安。

　　云洁安将影片狠狠摔在了桌面，用颤抖的指尖朝洛休发出了惊叫：“不可能！这个脏兮兮的老头怎么可能是我的父亲？你一定是为了拿报酬，随便找了个人冒充他来糊弄我！”

　　面对云洁安的质疑，洛休不慌不忙地将一份白氏医院开出的基因检测书交给了她。

　　“我考虑到这点，用你给我的基因样本带他去做了检测，你们的确是亲子关系，这个男人年轻时曾是到处假装贵族在下层招摇撞骗的花花公子，他具有高超的表演天赋，扮起贵族很难让普通人发现破绽，曾经用各种化名周旋在声色场合，他坦言年轻时的确跟一名叫法琳的女人有过夫妻之实。”

　　洛休将第二张影片传了过去，那名流浪汉被精心洗漱打扮一番后，五官跟云洁安提供的生父照片上，那名贵族打扮的男青年外表完全一致。

　　云洁安顿觉五雷轰顶，她眼前发黑，差点站不住脚。

　　她一直以来坚信自己身上流着贵族的血脉，为了重回贵族的身份，花了全部积蓄到了阿卡西学院。天籁小说网

　　可眼前的事实摆在面前，将她引以为傲的自尊击得粉碎。

　　洛休将云洁安慌乱的神情尽收眼底，他悠哉地开口道：“云洁安小姐，我为了追查真相，特意请人给他换了身好行头，我想你可能不方便与这位生父相认，也没有向他透露关于你的事情，若你实在不相信，让我带他本人亲自过来见你也可以……”

　　“不必了，这个委托就到这里了！”

　　“我可是好好完成了这份委托呦，您是否愿意支付余下的酬劳呢？”

　　啪——

　　云洁安从背包里掏出几枚金币拍在了洛休的面前，她琥珀色的桃花眼里满是不安，低声警告着洛休。

　　“洛休侦探，这是剩下的尾金和多一点小费，希望你能保持良好的信誉，我找你调查这的这个事情，永远不要让第二个人知道。”

　　“当然了，美丽的小姐，你永远都不必质疑我作为侦探的信誉！”洛休喜滋滋地将桌上的金币一搂，收进了口袋，他眯着眼睛深吸了口水烟袋，语重心长地说道，“作为收尾服务，还请小姐听我一句，在如今这个世道里，自己有一份安身立命的本事，才更该多加珍惜。”

　　云洁安没有应声，她转身朝房门外走去，洛休半睁着慵懒的蓝眼睛，目送她关上了门。

　　“野心用错了地方，可是不行啊。”

　　洛休笑了笑，继续慢条斯理地抽着水烟袋。

　　云洁安一路上阴沉着脸，她努力调整呼吸，压抑着心口几乎要喷发的怒火。

　　“什么安身立命的本领？这个世界的全部都被贵族们掌控，是那些男人们的地盘！我必须找到下一个目标，已经没有退路了……”

　　已经走到了今天这步，尝到荣华富贵的生活，食髓知味的云洁安又怎么肯甘心放弃？

　　哪怕先做个没名分的地下情人也好！

　　一想到自己身上流着那个男人的血，云洁安就感到耻辱和恶心！

　　她绝对不会犯瞎眼母亲当年的错误，竟然被区区一个骗子迷得昏头转向，还做了几十年的白日梦！

　　云洁安决心使用至今学会的所有技巧，运用服帖娇媚的身段来接近一位显赫的大人物，借用他的权势一步步达成野心。

　　天下的男人不过都是下半身动物，有不求名分的美女主动投怀送抱，几个男人会拒绝得了？

　　白渊最近在学院感觉很奇怪，他总能在出门时接收到一种莫名其妙的视线，虽然从生物磁场上捕捉到了对方的身份，可他仍然没弄清那个女人的意图。

　　这视线每天从食堂尾随到公寓，从公寓尾随到教室，白渊虽然感到困惑，但对方没有什么威胁性，便装作尚不知情。

　　直到有一天，云洁安突然搬到了白渊所住公寓的隔壁，她暗地里连色诱加贿赂艺学堂的戴维老师，才将住处调到了目标房间。

　　云洁安对阳昕的态度一改往日，低眉顺眼地以姐妹相称，甚至每日亲昵地一起同行。

　　见云洁安左一口阳昕妹妹，又一口白渊大人，突然成了两人跟屁虫，阳昕虽然不太习惯，但转念一想，中层的变革让这姑娘的饭搭子垮台了，想必云洁安是想为了以后铺路吧。

　　这样的人最近很常见，阳昕就没放在心上。

　　一日傍晚，跟随白渊和阳昕返回公寓的云洁安，等白渊送阳昕回了房，趁着护卫白凌不在的空档，云洁安突然横身拦住了白渊进房间的去路。

　　白渊停顿了一下，刚刚露出疑惑的目光，云洁安立即梨花带雨地红了眼圈。

　　“云洁安小姐，你的身体有哪里不适吗？”

　　云洁安抬起楚楚可怜的小脸，睫毛上还沾着湿润的泪珠，她微微扬起下巴，以最能吸引男人的神情面对着白渊。

　　白渊心中一惊，他发现云洁安的下巴与地面维持了一个标准的45度仰角，竟然分毫不差！

　　“白渊大人，从我认识你那刻起，就一直深深仰慕着您，你和阳昕妹妹早已定下婚约，我绝对不会有一点妨碍，只是我留在中层的时间剩下不多了，希望能趁离开前，达成一个心藏多年的愿望，只有白渊大人才能为我实现。”

　　白渊虽然对助人为乐不感兴趣，但这个女人挡在门前不让他进去，一副势不可挡的模样，只好问了一句：“哦？能说说是什么吗？”

　　听到白渊问起了话，云洁安心中赫然大喜，通常男人这个反应，摆明了对她有戏！

　　于是云洁安趁热打铁地抓住白渊的手臂硬是贴了过去，在白渊洁癖发作前呼出了一句宣言：“我希望向白渊大人献身，为您做任何事！”

　　白渊猛然瞪大了眼睛，他清冷的嗓音终于有了一丝起伏。

　　“你说是真的？你愿意献身给我，做任何事？”

　　“是的，白渊大人，我愿意将身心奉献给您。”云洁安娇滴滴地应道。

　　“太好了，在学院待了这么久，一直没有这种机会，趁阳昕不在，你快跟我进房间吧。”

　　白渊一副兴冲冲地样子，云洁安笑意更深，跟随他走进了公寓。

　　“来，脱光衣服躺在这里，我们马上开始。”

　　白渊指着光洁如新的手术台，云洁安顺从地一件件脱下了衣裳，然后躺了上去。

　　随之云洁安的四肢就被束缚在了手术台上，她顿时扭动着娇躯说道：“没想到白渊大人还有这种嗜好。”

　　这时白渊换好了实验服，一手举着麻醉剂，另一只手捏着手术刀，喜形于色地从角落里走来。

　　“白渊大人，您这是要做什么？”云洁安见他不仅没脱衣服，反而全副武装，诧异地问道。

　　“感谢你为医学的献身，我终于有机会活体解剖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百七十二章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 