    黄东来和雷不忌来到县衙的时候，孙亦谐也已经把孙陵审完了。

    在孙哥那“起起落落落落”式的问话和间歇性的拳打脚踢之下，孙陵那小子终于是不堪其辱，招了。

    他也没法儿不招，毕竟孙亦谐从一开始就知道他是冒牌货，在这种底牌在握的情况下，再高明的骗子也得被审出马脚来，何况是孙陵这种普通地痞。

    像什么“鲤鱼多少钱一条”、“土豆多少钱一斤（在我们的宇宙中土豆于明末才由沿海一地传入中原，大朙设定上比大明要长久，所以这时已普及了）”、“杭州有几间寺庙”、“西湖有多大”、“孙府是几进的院子”等等等等。

    诸如此类的问题，孙陵他一个土生土长的汝阳县人，怎么可能说得出来？

    再者……以习武之人自居的孙陵，在这审问期间动不动就被孙亦谐这位“县太爷”连打带唬，寝技都用上了，你就是让他继续装，他也装不下去了。

    于是，孙陵便承认了自己并不是孙亦谐，只是借其名号招摇撞骗。

    但……他仍是抱着侥幸心理，想要把今夜偷银子的事情给揭过去，毕竟这银子真不是他从老爷家里给偷出来的，而是在“意外”情形下顺手牵羊的；另外，关于招摇撞骗的事情，他也是兜着说，非但是避重就轻，没有交代完全，还把主要责任全部推到了那黄俊的头上，好似自己最多算个从犯乃至是被胁迫的一样。

    要不咋说这些地痞混混之流不值得同情呢，这种人就是不见棺材不掉泪啊；在那个刑侦手段还非常落后、很难搜集物证，甚至连人证的取证也要花大量时间和人力成本的年代，你要是按现代刑侦和审判的思路去断案，再给他来个“文明执法”，那很多案子根本就无法推进。

    一般老百姓里可能还有那比较老实本分的，到了堂上被老爷官威一镇啥都交代了，但那些地痞刁民可都是臭不要脸、能赖则赖的，这时候……“动刑”就是最有效也最合理的处置方法。

    当然，什么样的人、什么样的情况、该动什么刑，这都需要断案人的经验。

    你要是遇到个好官儿，算你运气好，遇到个昏官，不分青红皂白逮谁都用刑的，那各种屈打成招、冤假错案就来了。

    孙亦谐显然算不上什么好官儿，他压根也不是什么官儿，但他既然知道孙陵这货是怎么回事，那便无所谓……弄呗。

    真正的“动刑”，自不用他上，两旁衙役会动手。

    对地痞其实也不用打板子，上夹棍就够了，就算真是英雄好汉来了也没几个扛得住的。

    果然，一使夹棍，这孙陵立刻就老实了；他非但是交代了今晚的事，还把他和黄俊两人当初怎么抢的朱超、怎么骗的刘庄村民，以及一大堆其他偷鸡摸狗的事情都给交代了。

    然，他说的这些罪状，一旁的师爷可是一个字都没记……

    自孙亦谐开审到现在，那师爷就只是假装在纸上刷刷点点记录口供而已，因为他知道，眼前这人，根本就不用入案，所以也没必要写供纸让其画押。

    事实也的确如此，待那孙陵的身心都已被折磨到几近崩溃时，孙亦谐觉得差不多可以了，于是就一声不响地起身去了隔壁。

    过了一会儿，梅赤阳从隔壁那间屋里走了出来。

    他一来，这后堂里的师爷、衙役们，便都默默地撤了。

    孙陵还没闹明白这人是谁、要干嘛呢，梅赤阳已走过去，一把就将其拎了起来，冲他笑道：“小子，我的声音，你还认得吗？”

    不久前刚在床底下听见过的声音，孙陵自是还有点印象的，但他怎么也想不出这位盗了老爷银子的“梅爷”为什么会出现在这里。

    “呵……还不明白？”梅赤阳笑道，“也罢，你慢慢想，总会明白的。”

    …………

    片刻后，还是后堂。

    此时，这里就剩了孙亦谐、黄东来和县太爷三个人，其他闲杂人等都已出去。

    这位县官儿姓张，名字咱就不起了，犯不着。

    “孙少侠，黄少侠，今夜这事……本官办得可还算周全？”事儿完了，这张大人自要说几句邀功的话。

    其实他也没办什么事，都是他手底下的人在配合着忙活，他就是看了场戏罢了。

    “张大人深明大义，办事周到，黄某佩服。”当然了，捧捧这货也不用什么成本，黄东来并不在乎说这么一句。

    “何止啊？”孙亦谐也顺着这意思，进一步吹道，“我看这周口城中秩序井然、安定繁荣，显然也是张大人治理有方，可见我们张大人是有大才干之人啊！”

    “诶~嘿嘿，张某何德何能，二位过奖了。”张大人嘴里说的是谦辞，脸上可是已经笑出来了，“二位少侠也是英雄出少年，如此年轻就能就能得到云大人和水大人的赏识，张某可比不了你们啊。”

    什么叫商业互吹啊？这就是标准模板，双方也不用很熟，挑好听的说就行了，至于真假不重要，反正咱又不是同行，说错了也没事。

    张大人这句说完，三人相视一番，哈哈大笑，气氛显得甚是愉悦。

    “呃……”但数秒后，这张大人还是稍稍沉了沉语气，接道，“不过呢……张某还是有一事得提醒一下二位。”

    张大人要提醒他们的，自是方才这桩“让外人冒充朝廷命官审犯人”的事，不可以到处宣扬。

    “哎~张大人您放心。”孙亦谐知道他要说什么，直接应道，“今夜之事，我们绝不会外传，至于那梅大寨主，也是绿林道上有名有姓的好汉，说一不二……他答应保守的秘密，哪怕你拿刀逼他，他也不会漏出去的，您就放心吧。”

    他这话，说得就有点太满了，但并不重要。

    梅赤阳是不是那么可靠，不好说，但可以肯定的一点是，梅赤阳至少也比他们眼前的这位张大人可靠些——这就够了。

    今天如果梅赤阳和张大人同时被抓，同样是被人拿刀架在脖子上逼着交代事情，那百分百是张大人会先招啊。

    俗话说仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，大部分情况下谁骨头软这是有公论的。

    “哦~有孙少侠这句话，张某就放心了。”张大人点点头，“呃……还有，黄少侠，那个黄俊的尸体，你觉得本官该如何处置呢？”

    这会儿，黄东来早已把黄俊的死法跟孙亦谐、张大人以及梅赤阳说过了。

    梅赤阳听完之后愣了半天，表面上是没太大反应，心里话说：“我本来以为那孙亦谐已经够狠的了，没想到这黄门少主简直是丧心病狂啊……杀人不过头点地，做事不能做太绝……这种人我还是敬而远之的好。”

    既然黄俊已死，那梅赤阳也没必要在这里多待了，他当即跟这几位请辞，带上了孙陵，与自己的手下们会合去了；至于他第二天一早怎么离开的周口，又怎么带着孙陵回鹰城去给义弟朱超解气“拔闯”的，这咱就不说了，只要知道这孙陵最后还是没逃了一死便是。

    眼下，被县太爷这么一问，黄东来想了想，答曰：“依我看，就当他是自己失足溺亡的吧。反正根据那孙陵所说，他和黄俊早就已经把全家都给坑死了，亲戚也都视他们为洪水猛兽，都跟他们断了往来，不会有人来追查的。”

    “嗯……”张大人道，“确实，那明日一早，本官就差几个人到那东圊园子的附近去候着，尸体一被发现就快速处理掉，免得引起什么骚动。”

    “张大人处事果然是周全细致，厉害厉害。”孙亦谐又适时捧了一句。

    “呵呵……”张大人摆了摆手，随即又道，“张某不过是做分内事而已，当然……如果二位少侠能在锦衣卫那边替本官美言几句……”

    这些在大朙做官的人嘛，大多都是想跟锦衣卫搞好关系的，类似张大人所说的这种“美言”，也并不是求锦衣卫让自己升官发财，只求这些特务们别来搞自己就行。

    “明白！明白明白。”黄东来是想都不想就答应了。

    其实他哪儿会给人家美言啊，他们自己和锦衣卫也不过是互相利用的关系，只是这重关系在外人看来很像狼狈为奸的样子。

    但张大人得到了这敷衍的答复后，却是喜笑颜开，他当真了：“好！好！黄少侠之恩情，张某谨记于心，日后若有机会，定当报答！”

    说来也巧了，就在这件事过去后半个月，这位张大人便接到一纸调令，升了。

    这事儿跟孙黄二人可是屁关系都没有啊……但这张大人觉得有，而且是直接关系，因为时间和事情好像都对得上。

    这下可好，他对双谐……尤其是对给了自己承诺的黄东来……那是感恩戴德，可他确实也找不到什么机会去“报答”那两位，那咋办呢？给人家说几句好话，宣扬一下人家的事迹呗。

    但夜审孙陵的事，不合王法，他可不能说，于是他就着重宣传了另一件事……

    就这样，半年不到，黄东来“粪坑杀人”的事儿便被传得家喻户晓。

    到后来越穿越邪乎，甚至有人认为黄东来有一门自创的独门武功，可凭内力操控屎去攻击别人的，搞得江湖上人心惶惶，不过那也是后话了……

    …………

    处理完了“假双谐”一事，孙亦谐、黄东来和雷不忌便要回到原本的行程中去。

    他们此次从洛阳出来，目的地是武昌。

    按原计划，他们是打算先到许州，然后一路经漯河、驻马店、信阳……这样笔直向南，直达武昌的。

    但因为孙陵和黄俊这一出，他们稍微到周口绕了一下路，打乱了原本的路线，所以现在他们得从周口往西南方走，奔汝南去。

    还是驾马车、还是走官道，这回他们还算顺利，没再遇上什么拦路搞事的人，两天后他们便进了汝南城。

    这一进城啊，又热闹了——汝南城中，有人摆擂。

    此处的摆擂，和前文中那郑目开葛世的“擂台决斗”可是两码事；那个，说白了就是两人约架，而这个……则类似于“公开挑战赛”。

    摆擂也分很多种摆法，有以武会友的、有开盘聚赌的、有比武招亲的、也有设银抢赏的，当然，还有一种拿赏银作为诱饵，打算靠这装逼立威的。

    今天这擂台，就属于这最后一种。

    那摆擂之人，乃这汝南城中一霸，名曰宋项。

    此人身高七尺，膀阔腰圆，一双倒八字眉，斜插天苍，一对虎目，皂白分明；阔鼻，大口，肥头，大耳，这长相，整体就给人一种五官都很大也很凸出的感觉。

    正所谓相由心生，这宋项的性格，确也和年符合他那张脸，可说是横行霸道，咄咄逼人。

    在这汝南城中你若提起宋项的名字，任谁都能说出几桩他干的缺德事来，但百姓们也都无可奈何……

    毫无疑问，这家伙有靠山。

    什么靠山呢？太监。

    请注意，不是宦官，是太监，即比较有势力的宦官。

    且这宋项的祖上啊，是那书香门第，宦官之后……

    你要问宦官为什么有后？很简单，可以收养或者认干亲嘛，曹操他爹不就是宦官曹腾的养子么。

    这宋项的太爷爷那辈儿，就是朝中某个大太监的义子干儿，经过几代之后呢，那老太监虽是死了，但宋家与朝廷的宦官势力之间一直保持着相当密切的关系。

    当然，要说真有实力和权谋的，那得是宋项的老爹，那才是宋家的当家。

    这宋项嘛……就是个典型的二世祖，书他是没读成，不过武学得还凑合；他那身武艺，虽是打不过高手，但欺负欺负老百姓和一般的庄稼把式那是足够了。

    仗着有这点能耐，宋项便终日在这汝南地界上欺男霸女，鱼肉百姓，今天打那东家的小子，明天抢那西家的姑娘……有些人被他打成重伤残疾、乃至后来死掉的，或者哪家的姑娘被他糟蹋了上吊自尽的，最后都是使点银子了事。

    别看这宋项连人命都闹出好多条了，但地方官也只能和稀泥，因为不敢管，也没法儿管；今天你这县官儿若是敢把宋项关了乃至打了，那明天宋项的老子没准就能让你这乌纱帽都丢了。

    就是这么个混账东西，最近也不知道是吃顶了还是咋的，他竟要效仿那隋唐史大奈，在汝南城里来个“百日擂”，来彰显一下自己的武艺高强。

    而且他比那史大奈还要嚣张，擂台边愣是敢支起两杆大旗，上悬一副对联——拳打南山斑斓虎，脚踢北海混江龙。