
　　第664章

　　心想，土豪啊！

　　很快，陈娅楠就跑出房间，去开自家的直升机，作为神候府的一员大将，这女人比男人还虎，开直升机对她来说，只是小儿科。

　　只是，刚跑来直升机的停机坪。

　　后面一名男子喊住了她。

　　“娅楠，这么晚了，你要去哪里？”

　　来人，正是陈娅楠的哥哥，陈亚军。

　　陈娅楠道：“哥，我有点急事要办，你去睡吧！”

　　陈亚军却不让，反而一步拦在她前面，道：“你今天才回来，家里呆了不到五个小时，又要出去了？我就不信了，神候府没你陈娅楠，就不行了！要真这样，你也别在神候府里呆了，没有前途。”

　　陈娅楠知道自己哥的性格，是个妹控。

　　他骨子里很不喜欢自己在神候府。

　　就怕哪天遇到强者，出现危险。

　　从小到大，恨不得把她这个妹妹，拴在裤腰带上。

　　陈娅楠道：“哥，我只是去接一个人，那人也是我们神候府的，现在在东临岛上。”

　　陈亚国狐疑道：“这么晚去东临岛接人？什么情况，不行，我不放心，听说东临岛上，昨天江南商会大比武，商会会长都被人杀了，出了一个神乎其神的林大师，能只手掌雷霆，一击灭元神，是神仙般的人物，你可不要稀里糊涂的，撞在人家手里。”

　　显然，林炎虽然在比赛后，严重警告过，不得泄露当时的信息，但，当时人多眼杂，总会有些人忍不住，当成一种荣耀给说出去。

　　不过，局限在小范围内罢了。

　　而陈亚军就刚好听说了。

　　什么？

　　陈娅楠惊呆了。

　　只手掌雷霆，一击灭元神？

　　是在开玩笑吧！

　　世界上哪里有这样的人。

　　陈亚军道：“你不信啊？是真的，当时还有一段视频被拍下，我看到了，那人非常厉害，可惜，那位林大师下了封口令，说出来的人，害怕被报复，视频不敢流传出来，而且，金陵陈家的朱雀王姬，都被那人打败，要做他三年丫鬟。”

　　陈娅楠见哥哥说得信誓旦旦。

　　也就有一点相信了。

　　因为陈亚军，是绝对不会对她撒谎的。

　　心里不由在想，这个林大师，到底会是谁呢？姓林，又在东临岛，难道是林炎？

　　不过她很快否定了。

　　孟飞说，林炎顶多玄级后期，比他还要弱一线，孟飞不可能说错；加上，林炎最强的是医术，哪会什么控雷啊！

　　而陈亚军说道：“妹妹，你不要觉得不相信，这个世界上，存在着一种人，他们比武道高手更加神秘，被叫作修法真人，哥哥我就认识一位修法真人，是一位风水大师......所以，安全起见，我一定要陪你去。”

　　陈娅楠没办法了。

　　只能让哥哥一起上飞机。

　　凌晨三点多。

　　陈娅楠开着直升机，来到东临岛，在一个沙滩上，见到了等在那里的林炎和花舞；至于叶萌萌，因为陆南天受伤比较重，林炎刚刚给他处理完伤口，让叶萌萌代为照看。

　　陈娅楠一下飞机，就走向林炎。

　　而陈亚军，随意的在林炎身上扫了一眼，并不认识，也就没放在心上，但是看到旁边的花舞，立即眼睛一亮，一下冲了上去，惊喜道：“花姑娘，怎么是你呀？哎呀，好久不见，花姑娘最近可好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，林炎和陈娅楠都有点吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第664章免费阅读。https://xs.23sk.com 