    “我那太始道兄稍后即至，只是在他临来之前。却不知秀观道友，还能否撑得下去？”

    此人到来，立于无上常融天之上。不见有什么动静，却也就在此时，穹境之下的地面赫然开裂。

    一道道深深的裂纹，如蜘蛛网般的裂开，更多的苍生道修士，显出苍白了面sè。

    宗守也只觉那穹境之外，那些三教修士，冲击之势骤然增强。

    偏那些时空裂隙，在疯狂的增多，使守御的难度激增。

    宗守再不能轻松应对，大半的心神，都抽了回来。

    以苍生杀剑引导，引导此处三千三百苍生道修士，把每一分剑力，都用到了极处，挥洒虚空，就似剑瀑连绵不绝。

    剑力震荡，激撞不休。把十几处裂隙，就全数护之其内。

    只是此刻，较之最初时的压力，激增了十倍有余！

    隐隐更听得那域外界河，更传来了几个怒哼之声。

    “这万仙三十三天阵已到极限，我倒要看看。尔等能拦我们到几时？”

    “嘿嘿！秀观他再强，也抵不得十二位圣尊联手合力。听说苍生穹境的女弟子，都很是风其是七灵宗，最擅的就是男女双修之术破穹境之后，倒要好好享受一番。那时请诸位莫要斩尽杀绝，留些情面才好。”

    “女子我不喜，倒是听说苍生穹境之内，颇有几位年轻弟子，风华正茂，很是俊俏——

    “三十三天攻破在即，那秀观分明已经撑不住了——

    破苍生穹境，老夫定要将你等挫骨扬灰！”

    那出身道儒两门的修士还好，十几个魔门修者，都是污言秽语，不断的传来。

    宗守没什么感觉，可阵中也不乏年轻气盛弟子青，气怒交加。

    心绪波动，也直接就影响到剑阵，稍显波动，不能再如之前把般流畅。

    “冷静！切记勿为他人幻法所迷——”

    宗守一个拂袖，几位辅佐他控制剑阵的修士，都立时会意。

    把那些心神受到影响之人，暂时排除在了剑阵之外。

    而宗守的苍生杀剑。也再次一凝。引导着大半剑罡，再次聚而为一，猛击虚空。

    剑处，那穹境之外，立时三位以上的神境修士，被彻底的淹没。

    血雨纷洒，又聚于一人之前。正是方才，言道要领教七灵宗男女双修术的那位魔道圣境身前。

    依然是以他的苍生杀剑为先导，九道源海无涯剑罡为继。

    第一剑就将此人御使的仙宝击溃。第二剑，第三剑尾随其后，如雨打芭蕉。连绵不绝的陆续冲贯而去。

    将此人的身躯，穿出无数的血孔。

    “好生聒噪！”

    当宗守的剑光一收，那人的尸躯，就彻底爆裂，碎散了开来。

    而域外界河中的其余人等，也声息一寂，再无人敢多言半句。

    宗守的面上也片刻，就恢复如常。

    刚才他也消耗不小印聚笼之力。直接减去了一成有多。

    然而若不如此，以雷霆手段将这些三教修士强行压下，灭其气焰。

    只怕这些人，更将肆无忌惮，气势一成。就更难以抵御。

    好在这瞬息之后，那些被排除剑阵外的修士，已纷纷恢复过来。

    重新加入剑阵之中，使这座九宫剑阵，恢复完整。宗守也压力骤轻。

    也就在此时，在他的耳旁，响起了龙影的声音。

    “一剑斩杀圣境，你是用了激发潜能禁术？”

    “师尊？”

    宗守回过头，然而便见龙影老人，正站在他身侧。

    也不知是何时来的，背着一口四尺青锋，正仰望那三十二重金塔。

    “苍生穹境之内，几乎人人如此，不独是弟子一说此法，也不损寿元。

    “虽是如此，以后却也需少用为佳！这等透支真元的禁法，用得多了，终究不妥。我曾经就深受其苦。”

    龙影老人摇了摇头，不以为然，语中也含着告诫之意。

    宗守苦笑，强行抽取真元潜能的害处，他如何能不知？

    不到万不得已，又岂会如此行事？

    口里应下，宗守也再向上方看去。

    “秀观师伯他，似乎已支撑不住。师尊你不出手？”

    龙影却答非所问：“果然都是一些积年至境，你师尊我是以远远弗如。若非是此阵在，真不敢放手一搏，”

    又随后解释：“这座三十三天阵，最是考量人之修为。实力不到至境，冲不到二十层之上。过了二十四层，就是至境中期。而二十八层之上，就是至境后期。手中只需有一件开天至宝，就有资格合道成真。”

    宗守哭笑不得，忖道你这时候，还有心思跟我说这些？

    心中却也略有几分好奇，不止龙影能到达第几层。

    “别小看这三十三天阵，此时羲子所留，岂是这么简单。当年诸教围攻时，还多了一位同样稳压诸人一筹的慈悲道君，那秀观却也一样独力撑了下来。如今已过万载，这位至境第一人，战力只会更胜从前。没有慈悲压阵，今次出手的至境，虽超出前次，却多半奈何不得他。然则那清玄的手段，断不止此。上面那几位，也未出全力——”

    龙影说这，语音沉静淡漠，不带半点焦躁之意。

    “还不知他们虚实，不过这三十三天阵，吾已知大概，可以出手了。我入阵之后，要全力护持金塔，无暇他顾，你自己小心。”

    话完之后，就也步空而起。一道龙形剑气，隐隐约约护在了他身周左右。剑势勃发，赫然于空中的七位至境纠缠抗衡，却竟一路突破，到了第二十三层上揲阮乐天之上。

    引得诸人目光，纷纷望来。清玄是毫不意外，只冷冷道：“龙影，你真yù趟这趟浑水。为苍生道火中取栗，与你何益？可知今rì苍生道若败，你龙影必定是被封禁了局！”

    “魏旭于我，有成全之恩，不可不偿！生死尚且置之度外，何况已是不死之身。”

    龙影言语简练，答完之后。一言不发，步入到那金sè塔内。

    瞬时间无数忽隐忽现的真龙之影，显于四方。

    而整个苍生穹境，也再一次稳固了下来。

    地面的裂痕，纷纷愈合。那些时空裂隙，也在消失。

    使所有的苍生道修士，都觉压力一轻。

    宗守也隐有所悟，知晓了龙影三人未在开始就出手之因。

    据于大阵核心之内，以局外人的身份，观这万仙大阵的循环运转。

    如此才能尽之其妙，尽展其能。

    龙影之后，则是元静散人。那林玄静此时，亦从学宫正殿内走了出来。

    目光毫无温度的，看了上方诸人一眼，她的脚下，就凭空生出了一朵芙蓉，托着她身影上浮。

    苍生道，再非八千载前。我苍生穹境之中，已非只秀观师兄一人。何来撑不下去之说？倒是诸位贵客必能全身而退！苍生穹境不容轻犯，诸位总虚留下些什么，做个交代！”

    此时下方，所有苍生道修士，都凭住了呼吸。

    知晓这一战，已到了最关键之时。

    在穹境之外，虽有数百万人搏杀。穹境之内，十七万苍生道修士，也在拼尽全力。

    然而却都是旁枝末节，真正决定胜负的，还是这几位至境强者。

    而清玄几人，亦是冷冷的下望，

    这位元静散人，自然也同样在计算之中，

    只是一个道基不全，甚至未真正踏入至境门槛的女子，又能有多大能为？

    而无上元魔李别雪，更是直接目透出讥嘲之sè。

    此女不久之前，才与他那一具降临化身交过手。

    一个至境，却只勉强胜过，只有他半成之力意念化身，岂不可悲？

    这三十二重天障，针对的可不止是他们这些外来之客，也同样限制着秀观元静，这几位地主。

    可一瞬之后，就见那元静散人，竟是毫不费力，就突破了第二十层天障。

    千瓣荷花托拂之下，竟依然还在往上疾升。

    李别雪顿时怔然，难道说几rì之前，这女子还留手了不成？

    竟是一直上升到第二十一层——太黄翁重天，那荷花这才停住。

    清玄的面刻也终是铁青一片。似是想到了什么，一声低沉怒哼：“敖坤！”

    能入这二十一层，不止是意味着元静散人，已经有了正常的至境实力。

    甚至更进一步，在初入至境的层次之上，又有进展。

    或者不敌他们，可依托三十天阵，却已足够牵制住他们，任意一人。

    而思来想去，这个世间能弥补林玄静道基的，就唯独只有那头孽龙一人。

    而那金塔之下，学宫大殿之中，也果是传出敖坤的大笑声响。

    “当年赌约，是我那义弟胜了。敖坤既然不为你清玄之徒，自然要挖空了心思，以复昔年之仇。当年你既出了手，庇护了华云那厮，将我敖坤封印，就该想到会有今rì——”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)