    前薄暮城行政官哈克·洛里森是不是特洛伊家族的门客，这个奇诺不知道。

    但很显然，哈克殒命、奇诺上任这件事，让布鲁克很不高兴，他更喜欢那头沉迷酒色钱财、容易被捏在手里的肥猪。

    话至此，布鲁克已经把底牌亮了出来：要么你当傀儡，我们相安无事；要么，薄暮城迎来下一位行政官。

    作为专业加工者，奇诺的感知力远超常人，他能感知到会客厅内外很安全，并无刺客埋伏，毕竟布鲁克也不可能公然毙杀一位行政官。

    但特洛伊家族的势力在薄暮城根深蒂固，明着来不行，暗着来可有的是办法。

    别忘了，除奇诺外，在场其余6人都是布鲁克的乖狗狗。

    奇诺和布鲁克隔桌对视，沉默中似有火药的焦味。

    周围鸦雀无声，每个人各怀鬼胎，眯眼看着这沉默的二人，连呼吸声都听不见。

    毫无征兆，奇诺眼前炸开一片猩红，洪流般的数字在拒绝者的烙印中汇聚，冰冷的字眼一行行浮现：

    【生效：拒绝者的烙印】

    【入侵将于120小时后开启】

    【120:00:00】

    【119:59:59】

    ...

    薄暮城内部的事还没搞定，轮回入侵又来了，还真是一波未平一波又起。

    就在众人等待答案时，奇诺突然站了起来，他缓缓走到布鲁克身边，脸上似笑非笑。

    布鲁克平静地问：“你的回答？”

    奇诺：“你洗手了吗？”

    布鲁克愣了一下：“嗯，洗过了。”

    奇诺向布鲁克伸出手，眼眸笑眯成一道月牙：“我们是朋友了。”

    短暂的沉默后，布鲁克站了起来，用力握住奇诺的手，豪迈地大笑道：“什么朋友？我们现在是好兄弟！”

    其余官吏见此，纷纷喜笑颜开，走上来嘘寒问暖，跟奇诺套近乎。

    眼看财政使笑得比哭得还难看，布鲁克意味深长地提醒道：“行政官大人，财政使大人似乎有些东西在你那里，你看...”

    奇诺把手探入袖子，从空间戒中取出财政单正本，将其递给财政使，严肃地叮嘱道：“这么重要的东西，下次一定要好好保管。还好你这次遇到我，要遇到别人，你可就麻烦了。”

    财政使唯唯诺诺接过财政单，将其放到衣服最深处，脸上满是赔笑：“多谢行政官大人！我下次一定注意！”

    布鲁克的神情别提多满意了，他亲切地搭着奇诺的肩：“走吧，我请你喝酒去！”

    “抱歉，容我拒绝，我还有一些公事要办。”奇诺想了想，认真地说，“对了，关于普洛民政官空缺一事，我有个提议。”

    “请讲。”

    “这个职位交给菲克·特洛伊，如何？普洛民风不错，在那里做几年民政官，积累履历和经验，对他以后的晋升很有好处。”

    这个提议简直说到了布鲁克心里，他笑得法令纹都出来了：“我们一定会成为很好的兄弟！”

    “会的。”奇诺脸上的微笑依然如故，宛若一副面具，“既然愉快地决定了，不如届时由我牵头，我将在行政府邸举办一场盛大的宴会，邀请各方名流。一来，今天酒没喝成，到时候喝个痛快。二来，庆祝令郎升职，为他践行。”

    “您的热情令我感激不尽。举办酒会的费用，请务必让我来出。”布鲁克伸手打断奇诺，一本正经地说，“不要拒绝，这是身为兄弟该做的。”

    奇诺耸了耸肩：“恭敬不如从命~希望大家都能到场。”

    布鲁克看向众人，招呼道：“都得来，谁缺席就是驳我兄弟的面子，也是驳特洛伊家族的面子！”

    其余官吏纷纷附和：“一定到场！”

    布鲁克看向奇诺：“对了，具体什么时间？”

    奇诺不假思索：“到时候我提前通知你。我近日还有一些公务要处理，容我慢慢安排。”

    “那就烦劳了，届时书信告知我就行。”布鲁克陪同奇诺走出会客厅，“行政官大人公务繁忙，我就不强留了，宴会见！”

    “宴会见。”

    ...

    与此同时，薄暮城郊外的无人森林。

    萤火般的光标在此汇拢，传输着浩瀚的数据洪流，细胞、骨骼、器官、肌肉、神经、皮肤...人体结构犹若被打印的部件般在空中浮现，明灭不定，最后凝聚成8道完整的人影。

    唯一那个女人环顾四周，开口问：“陈...”

    为首的青年制止了她，沉声说：“别忘了给你们定的规矩，绝对禁止使用任何可能暴露身份的东西，吃的、喝的、穿的、用的...一切都必须和当地一致，名字也一样，不许用真名。现在我叫杜朗，你叫爱丽丝。”

    旁边一个刀疤脸面无表情说：“一个新生的拒绝者而已，有必要这么谨慎？又不是去‘那6个世界’。”

    杜郎微微摇着头：“「傲慢」虽然才降临，但已经有轮回队伍被干掉了。你们应该都认识，就是我们在《鬼灭之刃》位面认识的那支队伍，首领叫李民凯。这是一个很聪明的家伙，他的战术是支出极少量的奖励点，用谋略策动本土力量达成目标，从而将后续任务难度维持在低水准。他们的队伍在上一轮猎杀任务后被立方体除名，只说明一件事，全军覆没。”

    全军覆没四个字让众人陷入沉默，但那个刀疤脸很快冷笑出声：“李民凯那孬种，不敢直面高难度任务，只想着靠小聪明投机取巧，全队的硬实力比鸡还弱，全军覆没也不奇怪。他们的队伍才1阶，我们是3阶。”

    爱丽丝用很信任的语气说：“陈...咳，杜朗，你布置计划吧。上一轮《长城》世界，你带我们从4支队伍的团战中杀了出来，还完成了支线任务，击毙宋仁宗。这次猎杀拒绝者，我们也一定能取胜！”

    杜朗不骄不躁，拿出一卷羊皮纸，指着上面一处：“至高存在给了我们线索，对方是薄暮城行政官。这是「帝临」帮我们绘制的地图，这里就是薄暮城。”

    爱丽丝看着这份地图感慨道：“帝临啊，轮回世界首席战力，唯一一支12阶的队伍，我之前做梦都没想到，我们能和这些强者扯上关系。”

    “每支执行入侵任务的队伍，都可以联络帝临获取情报支援，这不是什么稀罕的事。”杜朗将地图收起，说，“好了，先不说这个。爱丽丝，薄暮城位置已经告诉你了，你去城中刺探情报，想办法弄到傲慢的名字、住所、生活习惯等等，尽可能详细。”

    刀疤脸用力一扭脖子，发出咔咔响声，眼神冷酷如铁：“既然知道目标位置，为什么不直接杀进去？”

    杜朗无奈地说：“收起你的暴戾，沃尔夫，跟城防守军硬碰硬，你嫌任务不够难是吗？”

    刀疤脸用鼻子出了一声气：“给我足够的时间，就算对方的守军有几千人，我也能把他们全部砍碎！你非要浪费1个B级奖励点开启轮回伪装，那个奖励点还不如给我升级武器！”

    “傲慢世界的拒绝者虽然才刚降临，还在幼年期，但这个世界有很多超凡力量，薄暮城里很可能也有，我们不能轻易招惹这些人，所以别把事情闹大。”杜朗对爱丽丝昂了昂下巴，“你先出发吧，大胆行动，B级轮回伪装可以很好地掩护你。我已经将你的意识连入「灵能网络」，有效距离10公里。有什么情报，通过「心灵感应」告诉我就行。”

    杜朗说话的时候，周身散发着一股诡邃的力场，眼瞳中也有能量漩涡若隐若现。

    爱丽丝没有开口，甚至声带都没有震动，声音却在杜朗脑海中清晰响起：“知道了，等我消息。”

