    第5539章

    叶昊笑了笑道：“变质不至于。”

    “我和十大顶级家族基本都有接触。”

    “确实有一些人含着金钥匙出生，娇生惯养之下，行事嚣张跋扈。”

    “不过在大是大非面前，至少还守得住底线。”

    “底线？”谢梦瑶冷笑一声。

    “叶少，你不懂这些人，对于他们来说，所谓的底线，就是用了突破的。”

    “只要有足够的利益，他们做出来的事情，绝对可以把你恶心哭。”

    “比如说，金俊英......”

    听到金俊英，叶昊的眼神倒是微微一沉。

    他接触的世子大少之中，金俊英绝对是最为出类拔萃一个。

    只是这个人野心太强，强到了没办法自控的地步。

    不管是长生殿，还是米国人、岛国人，都和金俊英关系不菲。

    如果真的任由金正德上位，让金俊英借势掌控金陵的话。

    那么对于金陵乃至于大夏而言，说不定都是一个隐患。

    想到这个，叶昊叹了一口气，喃喃道：“当年我平了外患，现在却还要我来解决内忧。”

    “这个大龙头，倒是轻松写意啊......”

    “叶少，你说什么？”

    谢梦瑶没听到叶昊的话，下意识提问。

    “没什么。”

    叶昊微笑换了一个话题。

    “隐世六家的人呢？”

    “他们来了吗？”

    “今天可是大场面，应该没人准备错过吧？”

    谢梦瑶笑了笑道：“叶少，你就别担心他们了。”

    “他们下午已经和朱老一起进了金府了。”

    “朱老现在即将位列我大家九大长老之一。”

    “有他在，给金正德一个天做胆，他们也不敢在这个时候对隐世六家的人做什么。”

    “至于我们谢门，现在有金陵官府二把手的招牌在身，短时间内，双方也不太可能大打出手。”

    “我算来算去，今晚说不定最有可能惹出事的人，是你叶大少。”

    叶昊淡淡道：“这不就是我今晚存在的意义？”

    “难不成你们还真的都希望，金正德光明正大、名正言顺的上位不成？”

    听到叶昊的话，谢梦瑶轻笑一声。

    双方其实早就到了不死不休的地步了。

    能够把矛盾压制到现在，也算是机缘巧合。

    而今晚有了叶昊这个变数在。

    就算以金家的控场能力，也未必能够保证今晚无事吧？

    车子行驶出几十分钟，很快到了金府门口的前门大街上。

    在这个地方，车子基本上是一分钟也挪动不到半米，速度无比的缓慢。

    叶昊看着车窗外，眸光缓缓的落到了塞外的方位。

    忽然间，他脑海里有了一个匪夷所思的想法。

    二眼天珠......

    传说中，掌管人际关系的一枚天珠。

    人无时无刻都在和人打交代，而据说二眼天珠，能够调柔人与人之间的关系。

    对于未婚者而言，这枚天珠也能够辅助她找到正缘。

    这样的说法玄之又玄，没有人能够证实。

    但是塞外佛门地宗的典籍之中，就是如此记载了。

    郑漫儿对这枚二眼天珠志在必得。

    难不成，是她自己也想要？

