    今日，宋府大摆宴席庆祝宋昭得榜一。

    各方达官显贵携贺礼登门道喜，一时热闹非凡。

    宋老太君笑容满面，亲自在门口招呼贵客，盯着管事将送来的贺礼登记，堆积在一侧的厚礼都成了小山状。

    “贵府宋二姑娘不鸣则已，一鸣惊人。真是令我等大开眼界，真是教导有方，实属京城第一才女呀！”

    “宋二姑娘聪慧过人，又继承了宋夫人美貌，堪称是贵女之最。”

    “真是羡慕死人了，哪家贵女都不及宋二姑娘有出息啊！”

    一众阿谀奉承声中，宋老太君与云氏非常客气的说着谦虚的话。

    一道突兀的狂笑传来，

    “你们这些人真是……瞎说什么大实话呢！本将军女儿自然是举世无双天下第一独树一帜，你们家女儿比不过很正常，倒也不必如此自嘲。”

    宋禀携娇美的小女儿，昂首挺胸，得意的与各方官眷寒暄。

    显然，宋大将军是不知道谦虚为何物的。

    众人，“……”

    不知为何，就是好气啊！

    宋昭勉强的陪笑，尴尬的脚趾扣出了清明上河图。

    好想堵住爹爹的嘴啊。

    还好考中精英学舍的尹宛央，袁锦绣，萧似锦，盛明瑰四人联袂而来送礼贺喜。

    宋昭赶紧逃离憨爹，去招待未来的同窗。

    温糯从角落里钻出来，津津有味吃着花糕，“昭昭你是坠棒的哦，大家都羡慕我是榜一的手帕交，让我也跟着讨了不少好听的话呢。”

    盛明瑰，袁锦绣二人也连声道喜。

    “那日押题会，我身体抱恙未参加。想来真是遗憾，若是能与宋二姑娘讨教一二，我定可以收获颇多。”萧似锦面容姣好，性情十分温柔。

    宋昭莞尔，“以后我们便是同窗，有的是机会互相讨教。”

    女孩们气氛和睦，唯独尹宛央神情不虞。

    错失榜一，她十分难过。

    特别还是输给了最看不起的宋昭，想来那日押题会，她讽刺宋昭时，她也是宋昭眼里的草包吧。

    不由酸溜溜的开口，“宋昭你还真是藏的深，装了这么多年草包，为的就是今天的这一刻荣耀吧。”

    温糯盯着尹宛央，“你最近开始在学画画吗？”

    尹宛央没好气道，“画画我启蒙时就已学过了。”

    盛明瑰嗤笑，“那为何穿的与调色盘一样。”

    尹宛央，“……”

    继上次被说奔丧后，她今日特地穿了彩蝶流仙裙，插了满头珠翠，好生的珠光宝气，满身金玉。

    怎么就成调色盘了？

    一口气还没提上来，宋昭温柔的安抚，“尹姑娘好生鲜艳，这五颜六色的样子，想来是特地为我庆祝添彩的吧。”

    尹宛央，“……”

    只恨不得将满头的珠翠都砸这几个死丫头身上。

    她没底气与宋昭说话，盯准嘴笨的温糯鄙夷，“温姑娘倒是好心态，不过你的考分都没贴出来，想来是上不了台面。与我们一众不可多得的才女做同窗，定开心坏了吧？”

    温糯十分得意，“你们虽然是琴棋书画样样精通的才女，可我也不差。我蒸煎炸炒啥啥都吃。”

    尹宛央鄙夷。

    宋昭微微一笑，“尹姑娘从小勤勉刻苦，那日口口声声要考取榜一，可惜被我抢了先，不知可有人嘲笑尹姑娘？”

    尹宛央，“……”

    她已经努力忘记这个事实，为何还要提醒她！

    可恶的宋昭！

    顿时就怒红了脸，“宋昭你想笑就笑，何必拐弯抹角？这只是一次入学考试而已，我又不可能是万年老二。”

    宋昭挑眉，“我以为，我已经笑得很明显了，看来尹姑娘的观察力不行啊。”

    “噗嗤。”盛明瑰等人轻笑出声。

    尹宛央，“……”

    迟早有天被宋昭气死。

