    之后的时间里，吕仙仪一句话都没说，靠在窗边，望着窗外的风景不知在想些什么。

    机舱里的暖风吹得人睡意满满。乔巡也真就睡着了，坐在她旁边，呼吸渐渐趋于平稳。

    听着旁边徐徐的呼吸声，吕仙仪绵长地吐出一口气。

    她倒不想再过问太多了。每天发生在他身上的事情很多很多，要是每一件事都去追究，那对于两人而言都是过分的。

    吕仙仪一直在思考这个问题。

    有一个恋人，到底是要将他控制在身边，

    还是说，任由他高飞呢？

    两者之间是应该要找寻到一个合适的点。总不能每次听到一个女孩的名字跟他有关系，就神经性地敏感想象吧。但，如果不闻不问，万一，哪天他真就被别人抢走了呢？

    吕仙仪看着乔巡的侧脸，忽然又觉得这时候他居然还能睡得这么香，简直是太过分了。

    真想把他弄醒……

    这个想法就一直在她脑袋里打转，直到飞机落地，也没能实施，最终，只能在自怨自艾的懊恼之中踏足大地。

    ……

    知冬市彻底变了样，

    走出这座军用机场后，望四周看去，恍然间，乔巡以为自己到了什么战争前线。

    到处都是堡垒一样的东西，银蓝色的符文光在外通道上闪烁，一缕缕符文信息在这些堡垒之间折跃。大街小巷人影稀疏，原本繁华的城市，如今几乎只剩下符文消融的气息和制式装备启动的金属摩擦味道。大大小小，奇形怪状的飞行器在天空中盘旋，似乎结成了一个巨大的网。任何信息都逃脱不了这座网的捕捉。地面一辆辆符文装甲车托运着各种衍生符文装备，向着大海的方向前进。

    而往地平线远端望去……

    一座长龙般的城墙坐落大地，化身这一段海岸线的坚固臂弯。

    在强悍的视力下，乔巡能看到，在那些城墙上，站着不少哨兵。进化者涵义里的“哨兵”。他们大概是负责监视城墙之外的海洋的。

    很难相信，这是一年多里，知冬市的变化。

    “这还是知冬市吗？”乔巡忍不住问。

    周思白笑着说：

    “你以为我这一年多在忙什么啊。现在的知冬市可是新型城市的示范中心，全世界的新型城市设计师都来这里参观过。毫不夸张地说，放在全世界，现在的知冬市也是数一数二的。”

    “知冬市里的居民们呢？”

    “大多都转移走了。留下来的基本都是城市建造相关行业的研究员、工程员等。还有大量的进化者也汇聚在这里，之前统计，光是知冬市的在编进化者就达到了十万。”

    “这里是进化者之城啊。”

    “当然。进化者数量最多的城市，没有之一。燕都市都没有这里多，当然，燕都市集中的主要是高阶进化者。”

    “这里相当于新手村？”

    “那也不至于。新手村是一些内陆城市，这里应该说是前线吧。之前的南极事件，让海洋危机爆发了。比起陆地上的污染事件，来自海洋的污染事件更多，也更加复杂。每天都有数以万计的控制小队沿着我们国家的海岸线处理污染危机。”

    乔巡感叹，

    “这种速度，真是恐怖啊。”

    “举国之力，不含糊的。现在大多数的沿海城市核心产业都转移到内陆地区了，许多的城市都进行了一定程度上的融合。这种局势下，是难免的。国家不可能让资源那么分散的。”

    “倒也是。”

    跟随着周思白进入知冬市后，乔巡对这座新型城市的认识更加深刻了。

    几乎每个地方都被符文笼罩着，集中了大量的自动符文工程。这让乔巡不由得问：

    “我们国家是不是对符文的研究跨越了一个档次？这些符文科技，之前可是非常罕见的。”

    “是的。这得归功于燕都市那所湖光研究院，接连突破了众多重大技术。像源金属基底的精炼工程，符文刻印技术，符文通道架构等等。”

    湖光研究院，乔巡很熟悉。之前在燕都市，辛渔带他去过。

    那里的确算是国内顶尖的符文相关研究院。在哪里他也了解了不少之前闻所未闻的新技术。

    现在看来，是这些技术得到了实际运用。

    乔巡不由得感叹，

    “时代的变革真是说来就来啊。”

    “嗯，每天都是日新月异的变化。有着外部动力的刺激，全世界正在发生着一场科技革命。据我了解，湖光研究院是有一项特别技术正在研究突破当中，那项技术如果真的得以实现，估计就真的是全新的时代了。”

    “什么技术？”

    “游离态源金属扩散技术。”

    听到这个名词，乔巡心里顿时一愣。

    接着，他立马想起，这项技术……貌似自己接触过。在燕都市，住在辛渔家的那段时间，他可没少了解这个。

    这个技术，主要针对的是未自然觉醒的人。如果源金属成功实现游离态，并且能够精准扩散的话，无风险的人为觉醒技术就将得以突破。也就是真正的全民进化时代。

    乔巡还为这项研究提供了一些……想法。

    “全民进化？”乔巡问。

    周思白一惊，

    “你还挺了解的啊。”

    “道听途说……”

    周思白当然不相信，不过他也没多问，点头说：

    “差不多就是这个方向。但具体如何，还要等待。”

    他说完后，转换话题，

    “对了乔巡，你们俩回国的事情暂时还没人知道。但你们各人的想法呢？是要我替你们保密，还是另有打算？”

    乔巡问：

    “我现在的身份，适合公开吗？”

    周思白想了想，

    “官方文件里，你是个死人。但我也了解过，之前永生者那件事，高层不少人都怀疑你没死。而且，可能一定程度上也被其他国家一些情报机构了解到了。所以，肯定会有相关人员对你的情况展开调查。从我个人的角度，我是不建议你隐瞒，因为那样做的话，不仅你自己需要费神，还容易制造出一些误会来。”

    乔巡说，

    “周队，你应该也知道我的顾虑。”

    “我知道，你也不希望有太多人来打扰你。但你其实应该明白，以你的为国家所做的贡献，以及……你现在的实力，国家对你的宽容度很高。现在这个时间段，没有哪个国家愿意到处制造麻烦，也不愿意自己内部有不安定的因素。退一万步说，你到底还是活着的，不是真的死了。”

    周思白最后一句话算是言简意赅了。

    乔巡逐渐明白，自己并非真的要脱离人类社会，既然在人类社会当中活动，那他活着的事实，就是彻彻底底的。

    一些事情，终究都要去面对，不可能用“已死”这个标签一直躲避着。

    “周队，你说得对。这些事情，你也比我更了解一些。”

    周思白现在虽然在知冬市工作，但之前毕竟是在燕都市呆了很长一段时间的，并且身居高位。对于上层的考量，他要更清楚，更明白。对当下局势的看待，也是一样。

    “那你的意思是……”

    “嗯，就劳烦你帮我处理‘我还没死’这件事了。”

    “这也不麻烦。不过，要不要先告诉纱绪莉呢？她离知冬市不远，半天就能赶回来。”

    “我亲自联系她吧。”

    周思白一笑，

    “这是对的。”

    他接着看向吕仙仪，

    “仙仪呢？”

    “周叔叔不用考虑，我自己有安排。”

    “那好。”

    之后周思白把他们带到基地休息后，就着手处理这些事去了。

    基地里，乔巡原本那间宿舍还给他留着的。里面的东西也基本没有动。

    坐在宿舍的沙发上，乔巡难得地感到放松。

    在外面漂泊久了，这种回到家的感觉真是让人欲罢不能。

    他身体一斜，就倒在沙发上，微微眯起眼睛，客厅吊灯的灯影在眼中扑闪。

    吕仙仪则好奇地在宿舍里里外外查看，

    “乔大叔，你这宿舍里还真是干净啊。连点秘密都没有吗？”

    “谁会把秘密摆在外头给你看啊。”乔巡慵懒地回答。

    “我以为你会写日记。”

    “写啊，工作日记，你要看吗？”

    “看看！看看！”

    对于乔巡过去的一切，吕仙仪还是怀着满腔热情的。

    “卧室右边床头柜第二个抽屉。”

    吕仙仪钻进卧室，把工作日记翻了出来，小心地坐在床上就开始翻开。

    看了一会儿后，她大声问：

    “你以前的工作都是这么无聊的吗？”

    “难道你觉得还会每天有什么新花样吗？”

    “喔……你的病人大多数都是女人呢。”

    “首先，女人出现心理疾病的几率更高，其次，我好歹也蝉联过我那个诊疗所三年最受欢迎的咨询师的好吧。”

    “凑不要脸。”

    “这是事实！”

    吕仙仪隔着一面墙大声说，

    “你不是要给那位五茂小姐联系吗？”

    “我在整理思绪。”

    “欸，你还紧张吗？”

    “不是紧张，而是不能敷衍。”

    “喔……”

    吕仙仪觉得看这什么工作日记更加没有味道了。她背靠在卧室墙壁上，问：

    “在这之前，你有什么想对我说的吗？”

    “爱你哦。”

    吕仙仪稍稍发愣，忘记了回复，顺着墙壁坐在地板上，抱着双膝，眼睛张得大大的，然后看着床上的枕头发呆。

    过了好一会儿，她才惊叫一声站起来，

    “啊，你在说什么呢！我不是问你这个！”

    乔巡吐槽：

    “你反射弧一公里长？”

    吕仙仪从卧室里探出个脑袋，望着沙发上的乔巡说：

    “你就不问我我之后怎么打算的吗？”

    “你还没想好吧。”

    “你……你怎么知道。”

    “都写在脸上了。”

    吕仙仪捂住脸，

    “可是……可是……”

    乔巡问：

    “想回家看看你爸？”

    “嗯……”吕仙仪小声嘟囔，“我想……你跟我一起。”

    乔巡说：

    “那估计现在暂时不行。”

    “我可以等嘛，等你有时间了。”

    乔巡看着她的脸说：

    “我也不知道什么时候有时间。”

    吕仙仪收回脑袋，说：

    “没关系。总有机会的。”

    过了一会儿，她才从卧室里走出来，坐到沙发上。

    她表情很平淡，看不出什么异常。

    但有些出神的目光显露着，她在思考着一些比较复杂的事情。

    乔巡没有去打扰她。

    过了一会儿后，他才坐直了，拿出手机拨通了纱绪莉的电话。

    ……

    “队长！这只异彩尖刺蟹的眼睛好像出现了二次变异，你要不要看看。”

    一片蓝色的海滩上，秦姑山用手臂蹭了蹭额头，然后抬起头望向另一边的五茂纱绪莉问。

    五茂纱绪莉正在研究海滩上的奇异痕迹。这道痕迹很像五十吨左右的大型污染生物留下的，但在她的印象里，这片海滩从没出现过体重超过十吨的大型污染生物。

    听到秦姑山的声音，她说：

    “等一下，我马上过来。”

    她迅速将这道痕迹记录下来，接着来到秦姑山旁边。

    秦姑山说：

    “就是这只眼睛。你看，里面像是有道彩虹一样，应该是二次变异吧。”

    五茂纱绪莉弹指将眼球摘下来。在符文之力的操纵下，眼球悬浮在她面前，褪去其中的尘土和污垢。

    眼球内部的样子就更加清晰了。

    她皱起眉，

    “这不止是二次变异了。这是三次变异。”

    “啊？！”秦姑山很惊讶。

    异彩尖刺蟹是非常普通的污染生物。这样普通的污染生物都出现了三次变异，这说明，这片海域存在着异常强大的污染源。

    五茂纱绪莉说：

    “你再到附近找看看，看看还没有没有其他类似的情况。”

    “好的队长！”

    “记得记录好情况，到时候得给上面汇报一下。这片海滩，可能要出事。”

    秦姑山这个充满活力的少女立即投入到任务当中，风一样吹开了。

    五茂纱绪莉担忧地望了望大海的方向。这片海域很平静，但这份平静并无法让她的心安宁下来，反而传递着一些不安的信号。

    她想了想，进入“塔网”队伍频道，将其他两名队员张子安和孔天都叫了回来。

    得准备离开了。

