    第92章 是我杀的那云中子，我就是大商背后之人（求订阅支持。）

    对于凡人的西岐伯邑考，碧霄娘娘明显并没有什么兴趣。

    真正感兴趣的，却是秦天这位师弟，这位从前从未听说过的师弟，不想不仅悟性可说是惊才绝艳，悟出连师尊通天圣人都没有教的神通，更还是一颇为有趣之人。

    当然还有更关键一点，这位师弟竟对自己莫名的亲近，似乎是对自己绝对的信任，竟完全不隐瞒自己！那么这位秦天师弟到底在天机中看到了什么，才让其如此对自己绝对的信任？

    可还不等震惊完，紧接却又一个重磅的消息，这位洪荒完全无名的秦天师弟，竟然是那位大商君主的师尊？为了那弟子大商君主，才来戏耍一下这西岐的凡人伯邑考？

    那大商背后的高人又是何人？想这位师弟定也是知道的。

    于是瞬间的心念电转，便也直接忍不住震惊好奇道：‘师弟你收了那大商君主为徒？’

    秦天毫不隐瞒道：‘嗯，当初无意中收的。我想既然我收了他为徒，那么我与他便即有师徒之缘，天数下我合该成为那大商君主的师尊，不然我也不可能成为那大商君主的师尊。’

    碧霄娘娘美眸也不禁一瞬的思索，似乎有些强词夺理的歪理，但存在即是真理，既然这位秦天师弟收了那大商君主为徒，显然正如师弟所说，天数下明显两人便合该有师徒之缘。

    如果两人没有师徒之缘的话，这师弟又怎会成为那大商君主的师尊？

    两人一起这次却不急着回朝歌，干脆便也速度稍慢说说话。

    碧霄娘娘也紧接再次忍不住美眸好奇，直接问道：“那师弟你既然是那大商君主的师尊，你可知那大商背后之人是何人？竟敢连杀那阐教下两人，不惧面对那整个阐教，甚至不惧面对那两位师伯圣人。

    师弟你可别跟我说什么天谴而死。”

    碧霄娘娘美眸好奇微笑，显然云中子、灵宝大法师之死的消息已是震惊整个洪荒，却不知让多少人都在忍不住好奇，这大商背后究竟是何人？竟如此的‘阴险卑鄙无耻’！

    于是同样忍不住心念电转一下，这位碧霄娘娘师姐自是可信的，就算说出来也没有什么，唯一有什么的却是借了那峨眉山赵公明的法宝定海珠。

    结果闻听，秦天也不急回朝歌继续一沉吟道：“我可以告诉师姐你，但师姐你得先发誓不许打我。”

    不许打其秦天师弟？

    碧霄娘娘美眸瞬间更是忍不住微笑，自己如何会打其秦天师弟？于是紧接也不禁更美眸好奇道：“我如何会打师弟你？”

    秦天却不管那么多，既然这位碧霄娘娘师姐性格如此好相处，那便先跟这位碧霄娘娘师姐打好关系，不然将来借赵公明定海珠杀云中子的消息早晚肯定要泄露。

    却哪怕就是自己跟菡芝仙都一直不往外说，但只要等赵公明祭出定海珠，却就会让那莲花化身复活的云中子、灵宝大法师知道，当初杀自己的是赵公明定海珠。

    那到时，那位赵公明道兄可就是为自己背锅了，所以就不如提前说出，到时也可争取原谅，而眼下性格好的碧霄娘娘便就是最好机会。

    所以话音落下，秦天也不由多少微微异样的认真直视着碧霄娘娘美眸道：“师姐你先答应不打我，我就告诉你那大商背后之人是谁，杀那云中子的是谁！”

    碧霄娘娘不由美眸更好奇微笑：“师弟你真知道？”

    秦天立刻认真道：“师姐不信我可以现在就带你去见大商君主，我为大商君主师尊，又怎可能不知道大商背后之人是何人？”

    瞬间碧霄娘娘也不禁美眸直视着秦天眼睛古怪微笑道：“师弟你先说我知道后为何会打你，不然要万一发誓后我后悔了，要真忍不住想打你怎么办？”

    秦天自也正是看中了碧霄娘娘如此性格，却不松口继续认真道：“那不行，师姐你得先答应不打我，我才能告诉你。”

    碧霄娘娘也只好美眸微笑再深看秦天眼睛一眼道：“好，我发誓，师弟你说了我也不会打你。但你就不怕我会不守誓言么？”

    当然秦天目的自不是要碧霄娘娘发誓，而是以此方式拉近与碧霄娘娘的距离，可以再增加点自然熟的亲近感，往后却也就是真正的师姐师弟了。

    于是秦天也依旧故意认真点头道：“我相信师姐，说到就肯定能做到。

    那位大商背后之人，嗯！也是那位陷害嫁祸了西方圣人准提之人，同样叫大商君主安排破掉元始天尊凤鸣岐山天象之人。

    同时亦是叫大商君主将那西岐姬昌拉到朝歌，替大商君主题诗亵渎女娲娘娘，替大商顶缸背锅挡灾的背后之人，其实都是一人。

    还有那绝杀终南山云中子之人，同样绝杀那灵宝大法师之人，师姐认为谁最有可能是此人？”

    结果不说还好。

    瞬间秦天话音落下，碧霄娘娘也更加忍不住美眸好奇，直接道：“此人究竟是何人？师弟你快说，为何说了我又会打你？”

    秦天继续不着急回朝歌，反而向着自己的无名山隐身下踏空而去认真道：“那安排破掉元始天尊凤鸣岐山天象的，其实正是师弟我，因为我从天机中窥到了那一幕，大商君主又是我弟子。

    我想我既然与那大商君主有师徒之缘，我便当为人师的不遗余力保他，于是我便提前安排大商君主，叫人以乾坤弓震天箭在那岐山下等着。

    让那西岐姬昌代替女娲宫进香题诗亵渎女娲娘娘，也是我安排的，据说那姬昌想通后都恨到吐血了。

    嗯，绝杀了那终南山云中子的，也是师弟我，因为正是我从天机中窥到他偷偷往朝歌撕天太题诗，同样窥到了他往好个献剑除妖，于是立刻便让人状告到天外娲皇宫。

    据说那云中子在娲皇宫中，被当着女娲娘娘面硬打出一个满头包。

    那灵宝大法师，也是师弟我杀的。”

    秦天认真的一一解说，明显无论是从因果关系上，还是从秦天能从天机中提前窥到之下，都只有秦天才有最大的可能。

    可同时让碧霄娘娘相信，却又忍不住美眸震惊好奇疑惑的是，也直接不由美眸好奇直视着秦天眼睛道：“那师弟你是如何杀的那云中子、灵宝大法师？你此时可才不过仙道的修为。”

    结果话音落下，两人身影也已无人知道的落在一座不起眼的无名荒山上。

    秦天则也不由微尴尬直接道：“我通过菡芝仙师姐，借的峨眉山赵公明道兄法宝定海珠，我只说想要感悟一下那定海珠，好自己炼制一件法宝。

    于是我便提前在那朝歌司天台等着那云中子，等那云中子现身题诗的时候，突然以定海珠将其绝杀，想师姐定也知道赵公明道兄的先天灵宝定海珠，现在师姐相信了么？

    这里就是我山场，师姐还请进内一坐，我再教师姐你些神通之术。”

    但话音落下，碧霄娘娘不仅不生气，反而还忍不住美眸古怪直接笑了。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

