    “不要。”蒋莱恩嗔了她一眼,仍旧将手抵在她的肩膀上。

    叶可欢垂眼看着她那纤细嫩白的手，禁不住浅笑了一下，随后轻吻了下她的眉梢：“真的不想试试？”

    “我,”蒋莱恩抬眼看着她,殷红的双唇轻抿着，最终将她往后轻轻一推,将发丝撩到耳轮后压上,“我懒得和你说。”

    完后,蒋莱恩便转过身,朝着楼梯那边款款走了过去。

    叶可欢略微退后两步，抬手抚着唇,看着蒋莱恩的背影浅笑,继而将灯打开，三步并两步地便追到了蒋莱恩的旁边。

    “跟着我做什么？”蒋莱恩握住门把手,侧身望着她。

    “怎么,不可以跟着你？”叶可欢问。

    蒋莱恩没有答话，只是将门把手一拧,继而便推开门走了进去,将外套脱下来丢到一边,又卸了包，就走进了衣帽间中：“你真是越来越变态了。”

    “那你倒是说说,我怎么变态了？”叶可欢倚到她旁边,伸手撩起了一缕她的发丝，放在鼻下轻轻嗅着，“你身上什么地方我还没有见过，还有什么更变态的事情我没有做过，帮你洗个澡就变态了？”

    “你……”蒋莱恩打下她的手,抓下一件睡衣，转身离开衣帽间，朝着浴室走去，“从未见过你这么厚脸皮的人。”

    这脸皮真的是一天比一天厚，毫无羞耻之心。

    “那就让你见见。”叶可欢跟进去后，将浴室门关上，又将她一把拽入了怀中。

    浴室暖黄的灯光下，蒋莱恩的面颊看起来格外柔软富有弹性。她就像是一枚糖果，甜入人心，同时又绵软芬芳，令人抱在怀中便不想将手松开。叶可欢注视着她那双莹润饱满的双唇，呼吸便不由地变得急促了起来。

    “喂。”蒋莱恩抬眼看着眼前的她，只觉心间鼓点变得越发密集起来。

    “嗯？”叶可欢凑近她的唇角。

    “我，”蒋莱恩垂着眸，“你就这么急？”

    “是啊，太渴了。”叶可欢说罢，轻轻吻了下她的唇角，又抬起眼来，凝视着她的双眸，抬手将她的发丝撩到后面，露出一片雪白的脖颈，再低头吻了一下。

    她的呼吸很是炙热，引得蒋莱恩身子不由地轻晃了一下，只觉得全身血脉都在为之沸腾着。

    “可是，我还没有洗……”蒋莱恩面颊带粉。

    “我说了，”叶可欢抬手到身后，将花洒开关往下拨去，声音喑哑，“我帮你。”

    水自花洒间喷洒而出，将两人瞬间罩入其中。头发湿了，衣裳也湿了。蒋莱恩轻|颤着挂满水珠的长睫，抬起脸还想说什么，然而，一个灼热的吻便覆了上来，瞬时令她忘却了一切……

    凌晨两点钟。

    叶可欢和蒋莱恩躺在床上，轻轻扣着彼此的手，呼吸都浅浅的。

    “莱恩。”片刻，叶可欢唤了她一声。

    “嗯？”蒋莱恩仰起脸，注视着她利落的下颌线，安静等待下文。

    “谢谢你这些年来一直等着我。”叶可欢望向她，微笑。

    “什么鬼。”蒋莱恩咧唇笑着。

    “我是说真的，如果不是你一直等着我，我们现在应该已经毫无交集了吧，就更别说还在一起了。”叶可欢轻轻舒出一口气。

    蒋莱恩听到这儿，浅浅一笑：“这不就恰恰说明了我们有缘？换个人的话，谁有那个本事等你那么久？”

    叶可欢笑了起来：“是啊，所以，我们确实是天造地设的一对。”

    “嗯。”蒋莱恩闭上眼，又靠她更近了些。

    “对了，接下来你行程上有什么安排吗？”叶可欢又问。

    “没什么安排了。该忙的都忙得差不多了，怎么了？”蒋莱恩问。

    “想回去看看。”叶可欢微笑。

    “嗯？”蒋莱恩重新睁开双眼，“回去什么？”

    “我们相识，相知的地方。母校，还有我们住过的地方，经常去的地方等等。”叶可欢以前其实都没怎么想过重新去那些地方走走，但现在，却突然有点怀旧了。

    大概是因为，爱上了蒋莱恩，所以就对于和蒋莱恩的所有记忆，都变得格外想要珍惜吧。

    蒋莱恩听后，笑了，点点头：“好呀，那我们就一起回去看看吧。什么时候去？”

    叶可欢将一只手压到脑后：“就明天，怎样？”

    “这么仓促？”蒋莱恩愣住。

    “嗯，来一场说走就走的旅行。”叶可欢点头。

    蒋莱恩思考片刻，最终笑了：“好吧好吧，我依你。那我们现在收拾东西吗？”

    “好啊！”叶可欢瞬间坐起来，“那我现在订机票！”

    “嗯！”蒋莱恩笑着，随后立马翻身下床，钻进了衣帽间中。

    叶可欢看着她的背影，偏了下头，随后打开APP便开始订机票了。

    翌日早上八点钟。

    两个人起床洗漱完，吃了个简单的早餐后，便戴着墨镜拉着行李箱坐进车中，朝着她们曾经生活过的地方出发了。

    八月份的天气十分炎热，且昼长夜短，尽管现在时间还早，太阳却早已跃上枝头，照亮了大半个城市，释放出的热气在城市之中翻滚着，铺天盖地地席卷着一切，连路上的景观树都变得蔫蔫的。

    然而，叶可欢和蒋莱恩却是活力四射，精力充沛得像是早起觅食的鸟儿。

    一想到要回去以前相处了好多年的地方，两个人都有些小兴奋，还没到机场，就在途中讨论着回去后要去哪里看，去哪里吃了。一说到以前彼此都经常光顾的那家蛋糕店中的草莓蛋糕，蒋莱恩就忍不住咽了下口水：“那家店的蛋糕真的太好吃了，希望它还在。”

    “一定在的，啊，还有那个烧烤店，也希望它还在，在的话，我要进去点个几十串东西慢慢吃！真不知道那家的调料是怎么搞的，怎么就能那么好吃呢？”叶可欢抬手抱胸，歪头道。

    “是啊，真的是一绝。还有还有，那家酸辣粉也不错，我一个不能吃辣的人都能吃好多。”蒋莱恩说着，喉间又吞咽了一下。

    叶可欢听到这儿，噗嗤一笑：“是啊，我还记得你当时一边喊着好辣一边流着眼泪一边还硬要往嘴里塞的模样，哈哈！”

    “干嘛啦，不许笑！我才没有！”蒋莱恩横了她一眼，伸手往她肩上一拍。

    “好的好的，我不笑了，这种事情没有发生过！”叶可欢忍住笑意，一本正经道。

    “哼。”蒋莱恩佯装生气，转头望向窗外。

    叶可欢看着她的侧脸，最终笑着摇摇头，然后便将手放到了她搭在腿上的手上。

    到达目的地，从机场中出来的时候，已经是中午十二点了。两个人在外头随便吃了碗面后，便又打车继续往临市前行了。

    因为那个地方相对来说还是有一点偏的。不过，真的是个很漂亮的城市，绿化好，空气质量也不错，天特别蓝，生活节奏慢悠悠的，看起来很适合养老。

    将东西放到酒店后，两人便打车向着她们的初中母校出发了。

    到那儿后，叶可欢才发现，母校已经翻新过，就外观而言，看上去比以前精致了不少，而且，规模似乎也扩大了，以前要比这小一些的，现在气派了不少，且校门上还爬着些绿色的藤蔓，看上去有些小清新。

    因为是暑假的关系，目前里头并没有朗朗书声，安静无比，只有些附近的小孩在里头操场里进行各种运动什么的。

    “我们现在进去么？”蒋莱恩问。

    “嗯……等等。”叶可欢伸出手在空中晾了下。

    “嗯？”蒋莱恩不解地望着她。

    “有点热，我去买点喝的。”叶可欢抬手指了下旁边的一个饮料店。

    “这个店竟然还在。”蒋莱恩看见那店的招牌后，有些小吃惊。

    这家店，就是她们以前经常光顾的那家来着。而且，这么多年过去了，小店的模样还是同当年一样，几乎没什么改变。甚至，店里的老板娘也还是原来的那个，只不过，老板娘的头发剪短了，身体也有点发福了，脸色红润，看上去比以前更有福气了。

    叶可欢和蒋莱恩走过去后，还没开口，老板娘就认出了她俩来：“哎哟，是你们呀！”

    “是啊。”叶可欢笑着点头。

    “这可真是好久不见了啊，你们都成大明星了，没想到我还能见到你们，真的是荣幸哩！来买喝的吗？还是和以前一样吗？”老板娘语气还是和以前一样，热情得不行。当然，记忆也是杠杠的。

    “嗯，我还是和以前一样。”叶可欢笑着点头。

    蒋莱恩也笑了：“我也是。”

    “好，那你们，请稍等！”老板娘笑着，随后便麻利地去给她们调饮料了。

    随后，老板娘边工作边开口：“我是真的没有想到，你们两个这么多年过去了，还那么要好。你们的节目啊，我都看了，我们全家人都可喜欢你们了！”

    “谢谢。”叶可欢笑道。

    买完饮料，付完钱，又给老板娘签完名后，叶可欢和蒋莱恩就一并走到了学校门口。在门卫那儿登记完后，两人就一块儿走了进去。

    只见里头的改动也挺大的，操场面积扩大了，宿舍楼也新修建了一栋，食堂的位置改变了，此外，园内还增添了一批紫薇树，比起以前来，现在漂亮了许多。

    “我记得你那时候好喜欢打球，”蒋莱恩望着操场上的篮球架，“整天就像个猴子一样，一下课就会抱着球冲出去和人打，然后我就趴在教室窗户那儿看你们打球。其实我只是喜欢看你，但你误以为我是想学球，结果非常热心地要教我打，每天一下课就拉着我往球场拽，我也真的是服气。那段时间我真的是被迫打球打到脑子都快懵了。”

    叶可欢听到这儿，差没一口果汁吐出来：“原来你那时候不是想学打篮球啊？”

    “是啊，我要想打的话我不会自己学哦？非要天天盯着你？”蒋莱恩说到这儿，直摇头。她真的是服了叶可欢的那个榆木脑袋及其清奇的思维。

    “我那时候，好像是有点蠢。”叶可欢抬手摸着头发，终于意识到了自己的思维有多么清奇，难怪蒋莱恩都差点放弃了。

    “岂止是有点蠢。”蒋莱恩瞥了她一眼，直摇头。

    叶可欢也没有反驳什么，只是拉着她的手，继续往前走着。

    穿过操场，走上台阶，进入教学楼后，见里头没有上锁，两人便一块儿走上楼梯，准备去她们以前的教室看看了。

    走到教室门口，两人透过窗户往里望去，只见里头的桌椅全都已经换过，只不过，前面墙上还是张贴着“静以修身，学以育德”几个大字。

    叶可欢还记得，那是一个下午，听说有新同学转学过来，所以班上大家都十分好奇，猜测着新同学会不会是什么可爱的小美女。然后下午第一节课，班主任就领着蒋莱恩走了进来。由于那时候的蒋莱恩其貌不扬，于是，在蒋莱恩做自我介绍的时候，周围的人便都露出了不耐烦的神情。

    再后来，班主任让蒋莱恩去某个同学旁边落座，那个同学更是展露出了一副不情不愿的神情。甚至，在蒋莱恩准备坐下的时候，还将凳子往旁边一勾，瞬间便令蒋莱恩一屁股坐到了地上去。然后，她们还在那儿笑了起来。

    当时叶可欢就有些看不惯了，所以，二话不说就走去拽着蒋莱恩，让她在自己旁边坐下了。

    当时叶可欢只是好心，但是蒋莱恩却莫名被她击中了心。

    在那之后，两个人也只不过是普通的同桌关系，并不存在有什么更进一步的发展。上课是各学各的，下课是各玩各的，就像两条直线，毫无交集。

    直到后来，蒋莱恩实在是被欺负得太厉害了，叶可欢终于看不下去了，将欺负蒋莱恩的人给拉出来揍了一顿，直接揍到了教导处，出来后，叶可欢又放出话，告诉大家，谁也不许再欺负蒋莱恩，然后，两个人才走得越来越近了。

    那时候，蒋莱恩觉得，叶可欢就像自己的一个守护神，只要有叶可欢在，自己就能变得无比安。

    当然，叶可欢也没有料到，自己当年的那一次出手，便使得她们将一辈子牵着手。

    在教学楼里头逛了好一会儿，两个人才下楼，离开学校，转而打车去往了她们以前居住的地方。

    她俩的家隔得很近，基本上不需要走太多的路。

    蒋莱恩的家已经卖给别人了，现在那里居住着一家三口，房子打理得格外文艺小清新，比蒋莱恩住的时候看起来漂亮多了。而叶可欢家，则没有卖，就这么空在那儿的，大门紧锁，院子里杂草疯长，树木郁郁葱葱，野花横行，房子墙皮看上去也像是蒙了一层灰，毫无人气。

    不过，里头却是装载着满满的关于她们彼此的回忆。光是这么在外头看着，过往的那些回忆便已尽数涌入了脑中。

    “我记得有好几次，你晚上说是害怕一个人住，还专门跑过来敲我家门，要和我一起睡来着。”叶可欢伸手摸了下从栅栏间探出头来的一点绿叶，推了下鼻梁上的墨镜，看着里头的一切。

    “是啊。”蒋莱恩微笑。

    “后来因为次数太多了，我就干脆给了你一把钥匙，告诉你以后想来就直接过来。”叶可欢离那房子远了些，笑道。

    “其实，我只是想要和你在一起。只不过，你那时候真的是好直好直一人，完全就没有往那方面想，真以为我是怕鬼呢。”蒋莱恩横了她一眼。

    叶可欢又愣了一下：“所以，你那时候并不是真的怕鬼？”

    “也有一点吧，只不过，是借着怕鬼这件事想要更亲近你一些罢了。”蒋莱恩摇头。

    叶可欢听罢，笑了，随后便将她的手给握得更紧了些。

    从叶可欢老家门口离开后，两个人没有打车，只是手挽手地走在路上。

    虽是夏季，但是道路两旁的树木很是浓密，遮掉了不少阳光，投下了一片阴凉，倒是透着几分惬意，并不会让人感到太热。

    两人散着散着步，前面便迎面走来了一对老夫妇。夫妻二人的发丝均已如若白霜，身形佝偻，脸上皱纹横生，但是脸上却带着笑。两人走着走着，停下脚步来，老奶奶说是渴了，老爷爷便从包中取出一瓶矿泉水拧开递给她，笑眯眯地在那儿看着她喝水：“没想到真给你拧了一辈子瓶盖儿。”

    老奶奶喝完水后，嗔了他一眼：“是啊，一辈子都没拧出过再来一瓶。”

    老爷爷听了，双目瞪圆：“有我还不行？你还想再来一瓶？”

    老奶奶乐了：“切。”

    叶可欢和蒋莱恩在边上看着，忍不住地想笑，随后又摇摇头，挽着对方的手，继续顺着蜿蜒的路往下走着。

    “我们也可以一起厮守到老的，对不对？”走着走着，蒋莱恩侧头望向她。

    叶可欢注视着前方，点头：“是啊，不然，你还想和谁厮守到老？”

    “切，当然只有你。”蒋莱恩说完，便又拉紧了叶可欢的手臂，轻轻将头靠到了她的肩上。

    叶可欢突然发现，和蒋莱恩在一起，真的是就算什么都不做，也会十分安心，感觉自己被幸福之光笼罩着，只想要同她一起一直这么走下去。

    原来，心里有了牵挂的人后，是这样的感觉。叶可欢发现，自己自从和蒋莱恩在一起了之后，变化也真的是越来越大了。

    以前从来都不会在乎的一些节日，现在会在乎了，会思考怎么给对方准备惊喜，也会觉得准备惊喜不再是一件麻烦的事情，反而令人乐在其中。以前陪人逛街真的就只是迈开腿走走路，但现在，叶可欢也会注意一些自己虽然没有太大兴趣，但是觉得蒋莱恩会喜欢的东西，然后买下来，包装好，送她。

    以前，叶可欢好像只要拥有游戏就够了，但现在闲着没事儿时，比起打游戏，她更想要和蒋莱恩聊天。如果蒋莱恩超过一个小时没回自己消息，那么，再好玩的游戏对她而言也会变得索然无味。

    以前，叶可欢对于旅游这件事也没有太多的热忱，就算出去也是随便安排，看到再美的景色呢，内心也不会有太大的波澜。可现在，看到美丽的景色她就想要和蒋莱恩一起观看。总觉得，那样才能得到真正的圆满。

    走着走着，想着想着，不经意间，叶可欢就笑了起来。

    蒋莱恩转过头望向她：“你最近怎么总爱傻笑？”

    叶可欢侧头，扬眉：“还不是怪你。”

    “怪我？”蒋莱恩哽住，“我做什么了，又怪我……”

    “怪你如此美丽，怪你如此可爱，怪你令我如此神魂颠倒。”叶可欢手指轻轻抚着她的指腹，说完后，便凑过去，轻轻吻了下她的唇角。

    蒋莱恩闻言，浅浅一笑，也吻了上去。

    -

    由于电影大爆特爆，票房与口碑齐飞，甚至，叶可欢还拿下了最佳女主演一奖，一跃而成当下新生代小花中最受人关注的演员。加上其参演的综艺也在国内大火，导致男女老少基本都知道了她的名字，所以，现在的她也算是一个演技与流量并存的人了。

    这在以前，可以说是叶可欢根本就想都不敢想的事情。谁会相信，她能成为这样一个人呢？

    颁奖典礼当天，叶可欢从台上拿过奖杯的那一瞬间，蒋莱恩甚至激动得捂住嘴哭泣了起来。

    作为一个年度大热人物，叶可欢的资源前所未有地增多了，以前都是剧本挑她，现在却是由她来挑剧本了。以前都是她公司主动地去给她联系各种综艺，现在则是各种综艺都纷纷主动地找上了门儿来，还有好几个台邀请她准备节目参加跨年晚会。

    甚至，那个出了名的很恶搞但是很难上的综艺《今夜》，也邀请了叶可欢去参加。这个综艺的主持人是胡菲菲，节目从成立到现在，请过无数红得发紫的嘉宾来参加，总的说来，是个挺大牌的访谈类节目。同时，又因为该节目很鬼畜，还总是会问一些非常八卦且又角度刁钻的问题，所以极大程度地满足了大众的好奇心，成为了同类型节目中最红火的。

    甚至，至今为止，大家都在期待着节目上能够出现一个可以将胡菲菲打败的嘉宾。

    因为想要见识见识胡菲菲到底有多厉害，所以，叶可欢二话不说，就接了这档综艺访谈，并且商定好了在圣诞节当天进行录制。

    圣诞节当天，叶可欢早上醒来时，旁边的蒋莱恩还在熟睡之中。

    因为蒋莱恩和老东家合约已经结束，且现在又在做自己的生意，现在正在转往幕后，也就不用再像以前那样忙碌了。虽说她其实一直都没有逼自己太紧过。

    原本打算起床的叶可欢在转过身看见她的睡容后，就又躺了下去，伸出手臂，小心翼翼地伸到了她的脖颈之下。

    这时，蒋莱恩迷迷糊糊中嘟囔了一声，便伸出手环住了她的腰，迷迷糊糊道：“要起来了吗？”

    “嗯，要去工作了。”叶可欢抚着她的头发。

    “好吧……”蒋莱恩有点不情不愿地松开了手。

    “我会努力早点结束工作，然后给你打电话，我们再一块儿出去玩，怎样？”叶可欢依旧看着她，眼里满是柔情。

    蒋莱恩点点头，随后又仰起脸问：“那你这样会不会太累了？”

    “不累，和你在一起，就不累。”叶可欢现在是只要有一点时间，都恨不得全部用到蒋莱恩身上。

    很神奇，都说情侣在一起久了，就会慢慢变得懒惰，包括和对方的相处，交流等。但是叶可欢对于蒋莱恩，却丝毫没有那种感觉。

    最后又亲了蒋莱恩的眉梢一下，叶可欢就从床上起来，开始换衣裳了。

    洗漱完毕，出门吃了个简单的午餐后，叶可欢便回到车中前往节目组了。

    途中，叶可欢闲着没事儿，就打开微博刷了起来。

    这段时间，她和蒋莱恩的CP粉大军是日益增大，一打开网络，她俩的动图都随处可见。甚至还有人在为她们画漫画等。

    不过与此同时，看不惯她俩的人也是成倍地上涨着。毕竟，树大招风，且枪打出头鸟。人越是红，是非也越是多。竭尽全力挑拨蒋叶两家粉丝关系的人更是一堆又一堆的，反正就是见不得人好。

    而且，网上还在盛传她和蒋莱恩两个人早就已经闹翻。甚至，这些人还列举出了好几点“实锤”。

    一是从来都没有见蒋莱恩在录制完节目后戴那条蓝宝石项链，合理怀疑她们要么是掰了，要么就是从来都没好过，综艺中叶可欢买下项链送蒋莱恩这个环节只是节目组安排好的剧本，一是为了炒作，二是要给这珠宝商打广告，因为录制过程中节目组给了珠宝品牌好多镜头。

    三是如果这两个人真的关系好，为什么叶可欢刚进入娱乐圈时，蒋莱恩什么反应都没有？按理说，好朋友进入娱乐圈，她不应该不知道的，可是叶可欢进入娱乐圈后，蒋莱恩之前一直都没有和她互关，更别说评论点赞什么的，一切互动都是从一起录节目后开始的，所以，合理怀疑是作戏。

    ……

    叶可欢有时候是真的很佩服这些网友，他们就像是民间侦探，真的可以紧抓着一点点东西就开始发散思维，展开无尽联想。叶可欢抬手挽弄着发丝，只想说，甘拜下风。

    到达节目组化妆间后，叶可欢不再刷微博，将手机递给明清，然后坐到化妆台前，开始化妆做造型准备做节目了。

    都说这是个非常暴露智商的节目，不过想来参加的人却仍是前仆后继。毕竟虽说很容易翻车，但是万一做好了，却是非常吸粉的。

    今天叶可欢穿得挺简单，就是她所代言的品牌服饰和鞋子，一字肩的黑色掐腰短裙配着红底黑色高跟鞋，低调中透露着一丝干练，掩去了几分她身上自带的那种孩子气，多添了几分成熟。

    一切准备完毕后，叶可欢待摄影棚中的胡菲菲念完一大段赞助商广告以及介绍完自己后，便抬脚走进去，伸出手朝场上观众笑着挥挥手，伸手轻按在胸前，同胡菲菲稍稍鞠了个躬，最后才在胡菲菲对面的白色沙发上坐了下来。

    胡菲菲见叶可欢坐下后，一双眼睛在她身上滴溜溜地转了一圈儿，随即微笑开口：“先给电视机前的观众朋友打声招呼吧。”

    叶可欢闻言，笑，望向镜头：“大家好，我是叶可欢，我休息够了，又来打工赚钱了。”

    此言一出，场上所有人都乐了，拍手大笑。胡菲菲也禁不住跟着拍起手来，并冲她竖起了一个大拇指。

    “不过，你就算不用打工也饿不死的吧？毕竟你家里老有钱了，和我们这些人可不一样。我们穷人打工是真的打工，你们有钱人打工那叫实现自我价值，对不对？赞成这个说法吗？”胡菲菲扬眉。

    叶可欢听了，摇头：“没什么不一样的，再有钱又怎样，穷人经过拼搏可能会变得有钱，有钱人不思进取或者经营不善也可能破产流落街头，不管是穷是富，重要的还是努力，不然该饿死还是得饿死。”

    胡菲菲听了，不禁瞪圆双眼：“你真的敢讲啊。很多人都会很忌讳讲这种话的，因为觉得不吉利，你不怕么？”

    叶可欢摊手：“人活着光害怕是没用的，出问题了要解决，没出问题时也要时刻记得防范，不然，就算天天求神拜佛，也改变不了什么。”

    胡菲菲听罢，又拍了下手，随后笑道：“那你进来娱乐圈打拼的话，你家里面的人有给与一些什么帮助吗？比如有一些资源对于别人而言可能会比较难得到的，但是对于你而言，会不会就比较容易得到呢？”

    言外之意大概就是问她有没有走后门。不得不说，这个节目所问的那些问题，果然都挺犀利的。

    叶可欢听完笑了下：“当然有，他们前期为了让我乖乖回家，花了大力气打点了许多圈内有名字的人，让他们不要用我。”

    “这也叫帮助？”胡菲菲诧异地问道。

    “是啊，”叶可欢点头，“帮助我彻底完成了独立，不依靠他们也混了出来，而且在打拼过程中经历了各种风霜，从中磨炼出了坚韧意志，这不都不叫有帮助还叫什么呢？”

    叶可欢说话完全不按常理出牌，胡菲菲差点儿噎住，后又笑了：“你真幽默。”

    叶可欢摇手：“没有的事。”

    “我看很多人怀疑你有整容，你对这有什么感想呢？”胡菲菲微笑。

    叶可欢听完，站起身，抬手抚着胸脯，冲镜头鞠躬：“谢谢，谢谢大家夸我长得漂亮，谢谢妈妈把我生出了整容教科书式的长相。”

    完后，叶可欢重新坐下，场上观众再度鼓起了掌，甚至有人还大声喊出了“好”。

    胡菲菲望向观众，再度伸出手，朝着叶可欢那边比出了一个大拇指。

    随后，胡菲菲又问：“我看见网上很多人都在质疑你和蒋莱恩的友情，这质疑声从你们第一次参加真人秀到现在就都没有断过，你对这件事有什么看法呢？”

    不愧是《今夜》，主持人确实什么问题都很敢问。

    叶可欢听罢，笑了起来，好一会儿没有说话。

    胡菲菲则又歪了下头：“叶小姐？大家都说你俩只是逢场作戏，私底下其实早就已经掰了，压根儿就不会联系，只不过是为了炒cp，骑虎难下，所以才一直对外维持着关系好的样子，是这样的么？”

    叶可欢调了下耳麦，转头望向她：“我要说我们关系很好，是不是不会有人相信？”

    “所以你可以现场证明一下那些都是谣言么？”胡菲菲笑。

    “怎么证明？就算她现在在这儿和我手挽手坐一块儿，不相信的人也还是会不相信吧，只会觉得都是安排好的，甚至说不定还觉得我们经过了排练的吧。”叶可欢早就已经把福尔摩斯.网友们的脑回路都给琢磨通透了。

    “那这样吧，你现场给蒋莱恩打个电话，怎样？”胡菲菲挑眉。

    瞬间，场上又爆发出了一阵热烈的掌声。

    “什么？”因为没有提前说明有这个环节，所以叶可欢有点懵，“有打电话这个环节？”

    胡菲菲笑了，望向观众席：“我的节目我做主，临时加一个好了，大家想不想看蒋叶私底下CP打电话的样子？！”

    “想！”瞬间，观众席上所有人都沸腾了。

    叶可欢扶额笑。

    “当然，你想反悔也是来得及的，我向来都不强迫人的。”胡菲菲依旧笑得很无害。

    叶可欢摇摇头，又点点头：“好，我打。”

    然后，过了会儿，工作人员便将叶可欢的手机给她拿了过来。

    叶可欢拿到手机后，解锁，点开通讯录滑动着，最终，停在了蒋莱恩的号码上。

    主持人又开了口：“准备好了吗？”

    叶可欢点头。

    “那就拨打吧。开免提放到耳麦旁边好了，”胡菲菲温馨提示，“不然收录会比较麻烦。”

    叶可欢抬手揉了下鼻尖，终于还是拨通了电话。

    电话铃声响起后，第一遍没有人接，但是，叶可欢的手心里却渗出了一点汗水。

    “她不接吗？”胡菲菲问。

    “等等，不可能是不接，应该是忙或者没听到，我再打一次。”叶可欢说着，就再度给蒋莱恩拨了过去。

    这次，铃声响了十来秒，电话就被接了起来。

    “喂？”随后，蒋莱恩那甜甜的声音从里头传了出来。

    “那个，莱恩，我是可欢。”叶可欢拿着手机，盯着屏幕，只觉得身上在发热。

    “笨蛋，我当然知道呀，干嘛还来个自我介绍？”蒋莱恩的声音比平时对外时听起来软很多，还带着些娇嗔感。

    一旁的胡菲菲听了，扬起了眉头，伸手握住了自己手臂，并伸手对着场内观众做了个“噤声”的手势。

    “嗯，我……”叶可欢望着地面，寻思着该怎么继续说。

    “节目录完了吗？顺不顺利？”接着，蒋莱恩又问。

    叶可欢则望向了胡菲菲。

    胡菲菲冲她使了个眼色，于是，叶可欢开口：“还挺顺利的。你，那个，你现在在做什么呢？”

    “我啊，”蒋莱恩的声音听起来懒懒的，仿佛是还躺在床上，“在想你啊。”

    蒋莱恩此言一出，场上所有人，包括胡菲菲，都拿手捂住了嘴。

    “哈哈，想我吗？”叶可欢换了个姿势，“多想？”

    “嗯，从你离家的那一刻就一直想到现在，一会儿一会儿地看手机看时间，想给你发消息又怕打扰你。你说有多想？等会儿见到了你得给我一个亲亲。”蒋莱恩声音听起来依旧娇滴滴的。

    瞬间，场上的人是真的全都傻掉了。这通电话，好像暴露了什么？这压根就已经不只是关系好不好的问题了吧？这根本就是……有一腿儿吧？！

    主持人胡菲菲也更是愣在了远处，满脸都写着不可置信。本来只是八卦一下，想提升爆点，提高收视率，结果却没想到……这真的已经不是一般的劲爆了吧！

    “好啊，不过，”叶可欢点头，片刻，又抬眼，“你知道我现在在哪儿么？”

    “嗯？”蒋莱恩明显有点懵。

    “我在录节目呢，他们让我给你打电话，证明我们关系不错。”叶可欢捻着手指，心跳莫名有点快。

    这时，电话那边，蒋莱恩沉默了好一会儿。

    场上所有人也跟着屏住了呼吸，揣测着蒋莱恩会有什么样的反应。

    片刻，蒋莱恩开了口：“所以我们等于是公开了？”

    叶可欢点头：“我想是的。”

    这时，蒋莱恩突然笑了起来，笑过后，开口：“那有句话我是不是就终于可以当着大家的面对你说了？”

    “嗯？什么话？”叶可欢笑得眉梢柔和。

    “我爱你。”蒋莱恩轻声道。

    瞬间，场上掌声响起，宛如雷鸣。

    叶可欢拿着手机，笑得弯下腰，又坐直身子：“我也爱你。”

    “嗯，那你继续乖乖录节目吧，我也会乖乖等你。”蒋莱恩声音中依旧饱含笑意。

    “好，那，待会儿见，我先挂了。”

    挂掉电话，叶可欢轻轻抚了下眉梢，捏着手机面对大家展了下手臂：“如何？”

    “所以，你们俩……”胡菲菲已经震撼到有些说不出话来。

    “我们确实不是闺蜜，也不是好朋友，”叶可欢望向镜头，唇角微扬，“是情侣。”

    在叶可欢话音落下的瞬间，场上尖叫四处响起。

    节目录制结束后，叶可欢和明清一块儿走出大厦后，明清脑子还是懵的：“叶老大，你和莱恩姐，你们，你们这个cp竟然……”

    “是真的。”叶可欢唇角上翘，坐上了车。

    明清愣住片刻，跟着她一块儿坐上去后，望着前方发呆，片刻，才轻轻说出了一句“OMG”。

    叶可欢捏着手机，看着上头与蒋莱恩的聊天框，唇角仍旧控制不住地上扬着。

    公开后，她并没有想象中的那么忐忑。她好像并不怎么惧怕被人指指点点。相反，她只觉得开心。

    转眼，车子到了目的地，在停妥后，叶可欢便下了车。

    刚一下车，叶可欢的肩膀就被人给拍了一下。

    叶可欢转过身，只见蒋莱恩穿着件浅蓝色小吊带和阔腿牛仔裤站在那儿，笑意盈盈。

    叶可欢也笑了，朝她走过去，伸出双手，扶在了她腰间，轻轻蹭着她的鼻尖：“到多久了？”

    “刚到，”蒋莱恩抬眼望入她深邃的眸间，“会不会太近了？”

    “近？”叶可欢扬眉。

    “嗯，不怕被人看见么？”蒋莱恩面颊微热。

    “那就让人看见好了，最好是让全世界都知道你是我的。”叶可欢唇角微微上扬，双手扶在她的腰际。

    蒋莱恩听罢，笑了，随后也搂住她，在她唇角处轻轻印上了一个吻：“好巧，我也是。”

