    给月瑶私人训练了一阵，倒是给她整得腰酸背痛连连求饶，云彦泽正好也饿得不行索性就结束了。

    可怜的月瑶到现在都没意识云彦泽对自己的报复，只是觉得他对自己抱有很高的期望。

    看来武道大会得努力了！

    ....

    “咕....”

    走出教学区的云彦泽捂着肚子，它正愤愤不满地发出叫声。

    “早知道不跟那妮子一起了，好饿呀。”

    “喂，大叔要来点烤肉吗？”

    云彦泽正没精打采地走着，突然从耳边传来一道熟悉的声音。

    “大叔？！！”

    “啊，原来是你啊，听说你年纪轻轻就已经是导师了哎，能不能跟我来场热血沸腾的决斗？赢了我免费吃烤肉哦。”

    “gun，我不想跟你唠嗑！”

    “唠嗑？什么意思什么意思？跟我说说怎么样？好了，不跟你单挑了，来一起吃烤肉呗，现在打折优惠只需要...好痛！”

    就在即将爆发的云彦泽想给他来个震撼心灵的血月焰之时，曜的耳朵被一只玉手狠狠揪了起来。

    “我说，尊敬的大！队！长！能不能别给人家添麻烦，云老师，我看你精神挺差的，是饿了吧，要不来我们这儿吃烤肉吧，免费的我请你。”

    原来是西施啊，那张精灵一般美丽动人的小脸真是令人百看不厌，云彦泽的心情也是好转了一点，不过还是摆摆手道:

    “不了不了，多谢好意，这怎么好意思。”

    “话怎么能这样说呢？我可是从庄周老师那里听说了，你因为那件事被处罚连续教课一上午，肯定很累了，你就来这里吃一下嘛，云老师。”

    “对啊对啊。”

    曜仔插嘴道，结果又是一记全位面女生通用的扭腰肉大法。

    “啊，这样啊...那就...恭敬不如从命了。”

    云彦泽问着里面传来的香味，不由地分泌了唾液，干脆就这样从了吧。

    “这就对了嘛云老师。”

    西施笑得很开心，云彦泽笑了笑，摇摇头。

    “不用那么恭谨，叫我云彦泽就行。”

    看着貌似星之队活动室一样的房间，这倒是让云彦泽想起了某国的社团活动，啊嘞？是哪国来着？脑袋怎么有点痛...还是不想了。

    面前的烤肉真是令人食欲大开，云彦泽扫了一眼，貌似其他成员也在，那个年纪蛮大的男人似乎在鼓弄着什么小玩意，应该就是鲁班大师了。

    孙膑还因为自己的进入变得有些紧张，不过还是向自己打了招呼，云彦泽自然也是笑着回道。

    那个大口吃着烧肉的少年，想必就是蒙犽了吧，果然一股子热血少年味。

    “不必客气，云彦泽，肉有很多，可以随便吃。”

    “本天才的钱买的！当然了！”

    云彦泽谢了一句，便敞开肚子吃了起来，好家伙这速度，曜只能眼睁睁看着自己的钱在快速流逝。

    虽然西施说要请他，话是这么说，但终究还是曜仔默默抗下了一切，本天才的钱包啊！心疼啊！

    云彦泽也意识到了这一点，吃了个七分饱便可，由于有些不好意思，留了点钱，白嫖还是不太好。

    所以白嫖的各位赶紧行动起来吧！

    “云彦泽，我听说，你好像已经结婚了是吧，而且...还有了孩子...”

    吃完饭后，西施忍不住问道，八卦之意明显。

    “嗯？那群兔崽子怎么嘴这么漏，传的这么快？”

    “有吗？我怎么没听过？”

    曜仔吃着剩余的烤肉，也不忘插句嘴。

    “你整天嚷着决斗什么的，还听说。”

    蒙犽直接吐槽。

    “哈哈，我也听说了这件事的。”

    孙膑笑着道。

    “这么说是真的嘛云彦泽？”

    “呃，确实...”

    “居然是真的，属实有些令人震惊了。”

    西施卡姿兰大眼睛都瞪老大了，这种事情在她这个年纪想都不敢想，看来云老师不愧是云老师，总是格外不同。

    “有什么好惊讶的。”

    鲁班大师漫不经心道，似乎感觉有点困了，准备离开了，新发明的思路构建完成了，就差赋予行动了。

    “那云彦泽，有机会我能看看你的孩子吗？”

    “当然可以，不过，我冒昧问一下，我的事应该没多少人知道吧？”

    “怎么可能？你的事迹已经在整个稷下学院传开了，可谓是无人不知无人不晓。”

    “确实，比我的机关枪炮还要出名。”

    蒙犽一本正经道。

    .....

    “不过啊，你们可得注意了。”

    气氛突然转换，云彦泽难得严肃了起来，搞得西施众人都静了下来。

    “我要组建一个战队，到时候的武道大会，争斗难免，输了可不要哭鼻子哦。”

    “哈哈，居然会担心本天才的实力，我可不会怕你，勇夺第二才是你们该做的。”

    曜仔自信地摸了摸饱饱的肚子，这次西施也认真了，像云彦泽这样厉害的老师组建的队伍一定很厉害，绝不能掉以轻心。

    “就让他们迎接我的炮火吧！我燃起来了！”

    蒙犽振奋人心了起来，论煽动气氛，蒙犽可从没有让人失望过。

    “我...我会加油的。”

    孙膑还是一如既往的内向，但也挥着了小拳头。

    “哈哈，期待与你们的碰撞，明天我要去一趟魔道学院。”

    “是这样吗？要我来给你带路吗？”

    西施问道。

    “不用不用，我只是办点正事而已，并不是参观之类的。”

    “这样啊，那好吧。”

    “那么，多谢款待，先行告退，有缘再见。”

    .....

    现在的云彦泽可谓是心情倍棒，说实话小孙膑的烤肉技巧真的不错，要是有白米饭的话就更好了。

    想着想着，云彦泽已经回到了宿舍，进门便有一个小只扑了过来，云彦泽差点没接住。

    “你个小淘气，摔到了怎么办？”

    “嗷呜？”

    “说你就卖萌，你可真行。”

    “你回来啦？吃了饭没？”

    “吃了吃了，剩下很多时间我们练枪吧。”

    “正有此意，小沐，看好妈妈的英雄之姿，多看，多学。”

    “麻麻！”

    ......

    “准备好了吗？这些入侵者，承受怒火吧。”

    世界之音，回荡神树，似乎有什么暗流在暗自涌动，危险的气息不言而喻。

    待续...

