    龙门山脉广大无边。

    我们沿着一条山路向着深处走去，这里山林密布，普通人进来估计要不了多久就会晕头转向，不过我们有龙门道派的玄羽道人带路，一路上倒是走得很顺畅。

    “还阳草是天地神物，能让魂魄归体，还阳重生。不过有两点特别需要注意，第一是必须要魂魄拥有清楚的神智和记忆，第二则要尸体保持原样，如果在还阳之前已经腐烂的话那就麻烦了。”无尘道长一边走一边和我讲解着还阳草的作用。

    “还要尸体？”

    我愣在原地，这才想起之前一直被我忽略的问题。

    我手上有梦璃的一缕残魂，其他的魂魄还在大阵之中作为阵灵存在，只要破开大阵应该就能让她的魂魄补缺。但她为了镇压睚眦，将身体和大阵融合在了一起，可以说已经彻底消失，没有身体，只有魂魄的话，就是还阳草到手那也没有任何用处。

    而且，我突然想起怨女河中那个红衣女鬼，她好像都死了几千年了，尸体肯定早就变成了飞灰，我就算把还阳草给她带过去了，没有了作为依托的尸体，她还有办法复活吗？

    想到这里，我连忙问道：“无尘道长，如果只有魂魄没有尸体的话，就没有办法复活了吗？可不可以用其它东西进行代替。”

    无尘道长被我问的一愣，他想了想，说道：“这倒也不是没有办法。当年三坛海会大神割肉还父，剔骨还母，只剩一缕魂魄。最终被他师父用莲花法身将其复活，只不过这种神通就不是我们这些凡人能够掌握的了。怎么，小兄弟想要复活的人身体不在了吗？这样的话就很麻烦了。”

    三坛海会大神？

    我皱了皱眉，这才想起无尘道长说得是封神中的哪吒，他因为杀了东海三太子被逼的剔骨削肉，饮恨自杀，最终被太乙真人用莲藕做成身体让哪吒复活，甚至最后还肉身成圣。

    从时间推算来看，那个红萱应该是上古时代的人了，她或许也掌握有这种类似的术法呢？

    我摇摇头，将这些念头埋在心里。还是等先拿到还阳草再去松潘的怨女河一趟，到时候一切就都清楚了。

    无尘道长见我不愿多说，他也就不再过问，众人脚下加速，向着还阳草的生长地点快速赶去。

    大概一个多小时之后，前方出现了一处陡峭的山崖。

    “还阳草就长在这山顶之上，吸收日月精华而生。”玄羽道人指着悬崖顶部对我们说道

    我抬头看过去，不禁倒吸一口凉气，这悬崖足有近百米之高，上面乱石嶙峋，非常陡峭，普通人根本难以攀登。最主要的是，这是一座孤峰，四处都是峭壁，根本没有路能够通往山崖之上。

    “这么高啊。”张云天惊叹一声。

    玄羽道人点头道：“所以这还阳草只有掌教和两位长老才能摘取，不过这几十年来道派里只采摘过两株，这山崖上面应该还有很多。”

    张云天转头对无尘道长说道：“无尘师伯，恐怕需要你飞上去才能摘到了。”

    无尘道长点了点头，并没有太过在意。

    像他这种结出了金丹的道士，完全能够将道气外放使自己腾空而起，只不过这种方法对道气的消耗十分巨大，同时也无法持久，但对付眼前的这座山崖已经是足够了。

    玄羽道人眼看无尘道长要动身了，突然说道：“道长，你要小心一点。这座山崖上有一只神鹰，是很多年前我们道派的祖师养在这里的，作为看护还阳草的守护神兽。之前掌教和两位长老有门派信物，所以神鹰不会攻击他们。现在我们手上没有信物，恐怕它会把我们当做入侵者来进行攻击，你可要小心了。”

    无尘道长满脸凝重的点了点头，哪怕他道行极高，但上了天空就是那些飞禽的主场，他必须要小心谨慎才行。

    “道长，麻烦你了！”我对无尘道长拱了拱手。

    他笑了一下，然后便全身道气涌动，体表出现了一层肉眼可见的道气。紧接着，他飞天而起，向着山崖顶部冲去。

    我有些羡慕的看了一眼，飞天啊，每个陆地生物心里总有那个翱翔九天的梦想。我伸手捏了捏胸口的龙鳞，喃喃道：“总有一天，我也可以翱翔九天，翻云覆雨的。”

    龙，天生就是能腾云驾雾的存在，我相信以后一定能学到类似的术法，让自己也能飞天遁地。

    我们三个人在山崖下紧张的等待着，玄羽道人一言不发的看着山崖，没有和我们交谈的想法，反倒是张云天一脸兴奋的和我说起话来。

    大概过了两分钟，突然山崖顶部传来无尘道长的呵斥声，然后便是一道鸟类的鸣叫，声音十分尖锐，如同金石交响，甚至就连天空的云层都被这道鹰唳声震散。

    “不好，无尘道长被神鹰攻击了！”玄羽道人十分紧张的说道，要知道现在龙门道派想要重新振兴就必须抱住青城派的大腿才行，所以他绝对不希望无尘道长出事。

    一片带血的道袍碎片从空中飘落下来。

    “无尘师伯！”张云天对着上方大吼，但山崖之上被云雾笼罩，我们都看不清上面到底发生了什么事。

    不过很快，一道带血的身影从空中快速落下。

    正是浑身染血的无尘道长，他此刻头上的道冠被扯落，满头白发披散，身上更是多处衣衫破损，血迹斑斑，看上去十分的狼狈。

    我心里一惊，这无尘道长可是结出金丹的道行啊，居然被打成这样，这山崖上的神鹰有这么厉害吗？

    “小兄弟，这就是还阳草，你先拿着。咱们快走！”

    无尘道长一把将手里的两株还阳草递到我上手，我本能的接了过来。但还没等我细看，天空中就响起一道愤怒的鹰啸之声，紧接着，一头体型巨大的老鹰对着我们飞扑而下。

    让我感到震撼的是，这头老鹰的身体竟然金光闪闪，每一片羽毛都仿佛是由黄金所铸造。

    “这是金羽鹰！大家注意别被它抓到！”无尘道长满脸凝重的说道，紧紧的握着手中的法剑。

    我来不及看还阳草长什么样子，直接往怀里一揣，然后拔出贯日剑，戒备的看向前方。

    劲风扑面，巨大的气浪差点将我们掀翻，这头老鹰双翼展开起码有十米以上，它此刻愤怒的盯着我们，伸出两只尖锐的爪子就向我们扑了过来。

    没人敢抵挡，大家全都往旁边跳开，躲过这一击。

    金羽鹰的爪子落在一块岩石上，顿时整个石头都被打的崩裂，看得我们眼皮直跳。

    “天师有灵，刑罚通神。天地雷霆，出我掌心……”

    无尘道长口中念咒，然后将一道符纸猛地拍在手心之上，顿时符纸一下爆裂化作一道雷霆电蛇从他手中飞出。

    雷电的速度快的惊人，直接轰击在金羽鹰的背上。

    它顿时发出一声哀鸣，如同黄金铸造的身体上电光闪烁，身子晃了晃，竟然没有飞上天，而是一头栽倒在地上。

    “这就死了？”

    我摸了摸鼻子，这头老鹰刚才看上去那么厉害，怎么一道掌心雷就给轰趴下了。

    “无尘师伯真厉害！”张云天夸赞道，一脸兴奋。

    无尘道长捋了捋胡须，说道：“那山崖上面陡峭的很，老道我刚才没地方借力，所以才被这畜生追着跳下来。呵呵，到了地面，老道的咒法可不是吃素的。”

    我和张云天上前去看这头金色的巨鹰，要知道，我可从来没见过这么大的老鹰，而且全身就和黄金做的一样，真是神奇。

    但让我们万万没想到的是，我和张云天刚走过去打量，竟然看到趴在地上的金羽鹰双眼大睁，两只瞳孔正盯着我们，里面闪过一抹笑意，这模样简直像极了一个奸计得逞的人类。

    “不好！”

    我立马反应过来，刚想挥动手里的贯日剑向它砍去。

    但它身体太过巨大，十米的身躯一下从地上蹦起来，直接将我和张云天撞翻在地。

    “孽畜，你敢！”这突然的变化顿时让无尘道长大惊。

    但这时候说什么都已经晚了。

    我被这头巨鹰撞倒在地，然后就感觉腰腹部猛地一疼，那两只鹰爪直接抓了上来，将我提起。

    金羽鹰一双巨大的翅膀扑扇着，卷起一股劲风，在它的啸声中抓着我飞上了高空……

