    在吴良的安排之下，曹昂、典韦与那名亲卫先去拆除棺椁最外面的那层已经破损的兽皮椁。

    而吴良自己，则带领白菁菁与于吉继续仔细查看那三个分别代表周夷王姬燮、齐胡公吕静与纪炀侯姜圩子的木偶。

    主要是查看上面是否有与此前见过的那些木偶类似的缺口与封泥，免得这里面也藏有痋虫或是即将孵化的虫卵，一不小心给他们来个防不胜防。

    不过很快吴良便排出了这种可能性。

    因为这三个木偶钉下了铜钉的部位已经因为年代久远出现了裂痕，这些裂痕有大有小有浅有深。

    比较深的裂口几乎已经快要洞穿木偶。

    通过这样的裂口可以看到，这些木偶并不是空心，而是货真价实的实木，敲击起来也是一样的回馈。

    再加上白菁菁几乎将耳朵贴在木偶上去听，也始终没有听到任何声音。

    因此也就没什么值得担心的了。

    待吴良等人检查完了木偶，再回过头来时，曹昂三人也是已经将棺椁最外面那层兽皮椁拆解了下来。

    春秋时期无论是棺还是椁，大部分用的都是“三长两短”的经典绑棺法，而不是后来才出现的钉法，因此拆解起来也是没有太大的难度。

    兽皮椁之下，是一口体积略小一些的棺材。

    棺材通体被涂上了一层黑漆，不过这层黑漆同样一样出现了干裂的情况，有些地方已经脱落下来，露出了里面那纹理清晰的浅色木质。

    这就是椴木。

    这种木材硬度适中，有油脂，耐磨、耐腐蚀，细胞间质结构均匀致密，但木性温和所以不易开裂变形，木纹细，易加工，韧性强，是一种非常实用的木料，在春秋时期也比较珍贵。

    “再开。”

    吴良来到棺椁跟前，蹲下身子通过脱落的黑漆细细查看过后，并未发现什么异常之处，于是又冲曹禀等人点头示意。

    三人拆了一层兽皮椁，此刻已经有了一些心得，拆起这个棺材来自是得心应手。

    仅仅是眨眼之间，他们已经将捆扎棺材并且已经有些腐朽的皮带割断，轻而易举的将棺材盖子挪到了一边。

    紧接着，众人便被棺内反射出来的光晕晃到了眼睛。

    珍珠！

    那竟是满满一棺材的珍珠！

    这些珍珠个头都很可观，而且较为均匀，直径大概都在1.5-2公分左右，哪怕放在后世也算得上是比较珍贵的大珍珠。

    不过颜色却并不统一，有白色的、红色的、黄色的、黑色的、还有一些颜色混杂的杂色珍珠。

    需知春秋时期可没有人工养殖技术。

    即是说这些珍珠全都是纯天然的产物，价值无疑要比后世更加珍贵，更何况还是这么一大堆大小、形状显然经过了精挑细选的精品。

    这也就是齐国处于临海的胶东半岛，拥有采集珍珠的便利，若是换了其他的诸侯，哪怕身份再尊贵，财富再丰厚，恐怕也未必有条件陪葬这么多如此规格的大珍珠。

    且不说春秋时期珍珠价值如何。

    反正在东汉，这玩意儿可是比玉器还要珍贵的珍宝，乃是士族争相珍藏的奢侈品，只有身份最尊贵的那群人才有资格获得。

    历史上便有东汉桂阳太守文砻向汉顺帝“献珠求媚”的典故，可见这玩意儿便是汉天子也颇为珍视，就更不要说那些达官贵人了。

    所以……

    “这些珠子，可都是珍珠？”

    曹昂已经看直了眼睛，嘴角忍不住微微抽动着向上扬起，却又不敢相信这是真的。

    “正是。”

    吴良点了点头，仔细查看过棺内的情况之后，随手拿起一颗黑珍珠交到曹昂手中，说道，“子脩兄，这种有色珍珠更加珍贵，若是我们能将这些珍珠带出墓去，想来换座金山应该不成问题吧？”

    野生珍珠哪怕在后世也颇有价值。

    不过随着人工养殖技术的日益成熟，珍珠已经是平头百姓也能够消费的起的配饰，甚至有些地方路边便有专门贩卖珍珠与珍珠粉的摊位。

    这种情况下，野生珍珠的价值自然也在不断下降。

    而最重要的是，随着科技水平的提升，珍珠的成分也早已被人们熟知，无非就是主要由碳酸钙与碳酸镁等价值很低的无机物组合而成的产物，于是珍珠在人们眼中也就没有那么神奇了。

    这有点类似于燕窝与鸡蛋。

    科学研究表明，燕窝和鸡蛋的营养价值，主要就是它们的营养成分里面含有较多的胶原蛋白，但是鸡蛋的蛋白就含有很多的胶原蛋白，而蛋黄还含有其他的丰富的营养成分，所以在营养学来说，鸡蛋的营养价值要比燕窝更高一些。

    不过后世，燕窝的价格依旧不是鸡蛋可比。

    这并不是因为燕窝更有营养，而是因为物以稀为贵，再加上一些人的炒作营销才会如此。

    因此后世已经有越来越多的人意识到花费更多的钱去购买燕窝，根本就是在缴纳“双份智商税”，尝个鲜无可厚非，但真将其当做营养品就没有必要了。

    与此类似的，还有钻石。

    这玩意儿堪称人类史上最成功的“营销”与“骗局”之一，明明只是最不值钱的碳元素，而且早已能够进行人工合成，却能够卖出天价。

    不过后世已经有越来越多的普通人意识到了这一点，虽然结婚的时候还会购买钻石戒指当做定情信物，但很多人已经只是理性的将其当作了一种象征，买一个差不多大小的意思一下便是，更愿意将省下来的钱买成黄金制品。

    毕竟，黄金的回收价格与钻石的回收价格，早已说明了一切，连商家自己都怕砸自己手里……

    吴良就是一个很理性的人。

    这些珍珠在他眼中，不过就是一堆毫无考古价值的无机物……当然，作为一个盗墓者，他也像钻石商家一样，希望人们缴纳的智商税越多越好，这样他从曹老板那里赚到的功劳也就越大。

    甚至，他倒希望盗墓时发现的此类珍宝越多越好，如此也就不用对那些做工精美，能够反映出当时人文与工艺的金器下手了。

    “有才贤弟……”

    曹昂小心翼翼的捧着那颗黑珍珠，一双眼睛散发着灼热的光芒，语气激动的说道，“我就这么说吧，若非如今时局动荡，换在前些年，这种品相的珍珠只取十颗出来，便能在朝廷内换来一个年俸至少在2000石以上的官职，而且是油水很足的要职。”

    “哈哈哈，天佑使君，天佑我曹军。”

    吴良眉开眼笑的道，这功劳已经妥妥的没跑了。

    只要这次能活着回去，他觉得自己距离成为传说中的“发丘中郎将”，从曹老板那里得到那一方传说中的“发丘印”已经近在咫尺，不过……问题是现在曹老板手里到底有没有那枚所谓的“发丘印”。

    这还真有点不太好说。

    反正目前为止，吴良还未在任何人口中听到过这方面的事情，也不知这“发丘印”要从何而来，是曹老板为了赏赐于他特意找人刻制而成，还是曹老板自什么不知名的地方机缘巧合得来。

    若是特意找人刻制而成的话，总觉得就没有那么神奇了，也不知实际功用还配不配得上传说中那“掘丘者手中一件不可替代的神物”的称号。

    当然，也有可能那所谓的“发丘印”就只是一个民间传说，根本就不存在。

    因为后世有关这玩意儿的传闻也很是含糊，只说“发丘印”上面刻有“天官赐福，百无禁忌”八字，具有护身辟邪的作用，从未提及它的使用方法与更为具体的功用。

    “贤弟所言极是。”

    曹昂已是笑的合不拢嘴，连连说道，“不过在愚兄看来，这些珍珠虽然价值不菲，但与之相比，有才贤弟才真正的珍宝，是我父与曹军之福，我父也定是深有体会！”

    “子脩兄谬赞了。”

    吴良谦虚地笑了笑。

    而后伸出手来将最上层的珍珠扒拉开，很快就又找到了覆盖在珍珠下面的那个套娃梓棺。

    曹昂这才发现，这些珍珠只是填满了两层梓棺之间的空隙，并不是满满一棺材的珍珠，如此一来，珍珠的数量便大打折扣了，至少要少四分之三。

    不过他也并不十分失望，这些珍珠本来就是意外之喜，多多益善自然美妙，这样的数量也同样可以接受。

    “来，我们四人一道出力，先将里面的棺材抬出来查看。”

    如果要利用这些棺木躲避痋虫，这些套娃棺材自然要先一个一个拆分开来，如此才能合理利用棺木中的空间。

    ……

    里面剩下的三层套娃棺材可一点都不轻。

    不过有典韦这个怪力硬汉，曹昂与他的亲卫也不是一般人，吴良在旁边划划水略为提供一些助力，虽然费了一些周章，但最终还是将其从里面抬了出来。

    抬得时候吴良就有一种感觉，里面的棺材肯定还装了其他的东西，而且是密度挺大的东西，否则仅凭三口木质棺材与一具尸首，应该不至于如此沉重，以至于就连典韦的脸都已经胀得通红，蹲在地上喘了半天气才缓过劲来。

    结果待吴良将下一口椴木棺材打开，却并未在里面看到什么密度较大的东西。

    两层棺材的夹层之间，只是填充了一些十分轻薄的丝绸。

    是的，春秋时期丝绸便已经出现，并且出现了相对比较成熟的纺织技艺，虽然与东汉末年的丝绸还有一些差距，但许多贵族已经用上了精美的丝绸用品。

    而齐哀公作为一国之君，自然也要比一般的贵族奢华许多，丝绸肯定不在话下。

    除此之外，这个夹层里面的丝绸还经过了裁剪，缝制除了一些类似于帷幔的花样，分成很多层填在两口棺材之间的夹层之中，堆放起来便像是一朵一朵排列在一起的花簇，只不过受限于春秋时期的印染技术，这些花簇的颜色较为暗沉。

    不过丝绸的分量实在有限，显然不是导致棺材异常沉重的原因。

    “再抬出来，继续开。”

    吴良观察了一番，又道。

    眼下还未开启的棺材只剩下的两层，外面这一层乃是比椴木更加珍贵的梓木棺材。

    这种木材坚韧富有弹性，密度较大不翘不裂，并且耐湿耐腐，虫菌不易危害，有“千年不朽”之称。

    在古时候，椴木曾被誉为“正统之材”，甚至一度被定为贡木，用于制作优等家俱、舟船，甚至是一些做工优良的军工配件，民间有人私自砍伐即有杀头之祸。

    至于里面那一层，按照春秋时期的习俗，应该也是梓木棺材。

    于是，四人又一同上前合力搬抬。

    如今虽然去除了外面这层已经打开的椴木棺材，但四人合力搬台里面那两口套娃棺材的时候，依旧感觉十分沉重，照样费了不少力气。

    结果搬出来打开外层的这个梓木棺材一看，吴良就明白了原因。

    原来。

    这两层棺木夹层之间依旧只是填充了一些没什么分量的丝绸。

    不过最里面的那个通常用来入殓墓主人尸首的棺材根本就不是预想中的梓木棺材，而是一口完全使用青铜材质铸造而成的金属棺材……

    这口青铜棺材虽然比正常棺材的尺寸略小了一些，但一看就是真材实料的东西，敲上去声音很是沉闷。

    除此之外，棺材的表面还铸造出了许多富丽堂皇的花纹，整体主要以蟠龙纹与云气纹为主，棱角则配合了一些绳索纹，有些小面还装饰了一些云气纹与贝壳纹，看起来很是精细。

    若是放到后世，这口棺材本身便已是难得一见的文物，可与后世发现的号称“已知中国古代最重的青铜器”的国宝级文物“司母戊鼎”媲美，价值连城！

    不过这口青铜棺材并未使用常见的“三长两短”方式进行捆扎。

    也并未在棺盖与棺材只见发现任何固定的手段，似乎就是简单的盖在一起。

    吴良凑近了仔仔细细的查看了一遍。

    很快便又在棺材的侧面发现了总共六个从棺材里面伸出来的六棱状金属柱，较大的两个侧面各两个，顶端与末端的两个侧面各一个。

    这六根六棱柱的金属柱显然并没有与青铜棺材融为一体，而是穿过严丝合缝的孔洞伸了出来。

    除此之外，六棱柱材质也略有些不同。

    “这是什么东西？”

    吴良觉得这种六棱金属柱有点像是某种未知机关的部件，却又不敢确定，只得先叫典韦与曹昂等人小心提防着开棺一试，“诸位务必小心，无论听到任何动静都立刻停手，待我查看过之后再继续，万万不可蛮干。”

