    汽车城球迷的呐喊声汇聚成了声浪。

    这声浪压迫着热火队球员。

    韦德不知不觉间就有些急了。

    老道的比卢普斯从韦德眼睛里看到了这些，立马计上心头。

    果然，韦德这一次都没叫战术，直接自己单打比卢普斯。

    比卢普斯故意放了韦德小半步，留足缓冲的时间。

    上头的韦德没有发现，启动突破，却被比卢普斯堵住。

    比卢普斯突然间增加了身体对抗，侵略性十足。

    韦德没能挤过去，反而一个踉跄。

    比卢普斯抓住机会，瞬间出手，从韦德身后把球切掉。

    随后，比卢普斯拿球，又打出一波防守反击。

    1：6。

    一瞬间，奥本山宫殿球馆就沸腾了。

    活塞队起势了。

    相反，韦德连续两次失误，情绪非常不好。

    他又想起了上赛季东决的惨痛经历。

    李磊敏锐地察觉到这一点，跑过来对着韦德低语：“德怀恩，比赛才刚刚开始。别忘记了，我们有一个大家伙。”

    李磊指了指奥尼尔，又指了指自己。

    “还有我，你的兄弟！”

    韦德连续两个深呼吸，神情逐渐缓和，随后又坚定起来。

    “我知道了！”

    大腮帮子，露出了迷人的微笑。

    你别说，李磊看韦德看久了，不觉得大腮帮子奇怪了。

    泡泡龙也挺可爱的啊！

    韦德推进到前场。

    比卢普斯还在刺激他：“小家伙，你可真弱，你在我面前讨不到任何好处！”

    韦德笑了笑，没跟比卢普斯计较，而是把球吊给了低位的奥尼尔。

    奥尼尔拿球，大本拼命地顶在后面。

    大本的卧推达到了460磅（208公斤），这比奥尼尔还要夸张。

    但是奥尼尔根本不和大本较劲，他靠住大本，直接转身，一个飘逸的勾手攻击篮框。

    大本被靠了一下，跳得太晚，又有巨大的身高差距，完全没有干扰到奥尼尔。

    唰！

    3：6。

    传说大本能单防奥尼尔，简直就是笑话。

    大本的特长是灵活的补防、协防，他的单防其实很一般。

    活塞队进攻。

    拉希德继续在低位强吃哈斯勒姆，一个转身之后的后仰跳投。

    可当拉希德跳起来的时候，他看到了巨无霸。

    奥尼尔不知什么时候扑了过来，一巴掌将拉希德的投篮扇出了球场。

    “吼！”

    奥尼尔落地，嘶声怒吼。

    他和活塞队之间，可是有仇的。

    什么双华莱士可以限制大鲨鱼，奥尼尔今天要报仇。

    球权还是属于活塞队。

    活塞队发边线球。

    汉密尔顿靠着队友的掩护摆脱李磊，接到了边线球。

    可他刚刚拿到球，李磊已经扑了过来。

    汉密尔顿连续的胯下运球，寻找机会。

    但是李磊稳如泰山，没有丝毫的破绽，像一道石墙堵在汉密尔顿身前。

    汉密尔顿突然地启动，被李磊直接堵截。

    两人撞在一起，瘦弱的汉密尔顿一个趔趄，差点失误，还好在最后时刻把球传了出去。

    比卢普斯拿到球，重新组织。

    韦德发了狠地守在比卢普斯身前，比卢普斯传球都有些困难。

    “热火队突然提高了防守强度！”

    现场解说敏锐地发现了情况。

    在这样的情况下，活塞队的传球都不流畅。

    临近24秒，也没有打出机会。

    比卢普斯最后的强行出手，在韦德的干扰下偏出。

    哐当！

    奥尼尔用巨大的身体挡住大本，稳稳地收下篮板球。

    热火队进攻。

    奥尼尔继续在低位积极地要位。

    韦德根本不和比卢普斯纠缠，直接把球吊了进去。

    这一下子，拉希德扑了上来，帮助大本协防奥尼尔。

    来自双华莱士的包夹。

    奥尼尔作为超巨，应付包夹非常有经验。

    他没有第一时间分球，而是高举篮球，躲过拉希德的第一次逼抢，再把球分出去。

    这样拉希德再想回防哈斯勒姆都来不及。

    果然，见到拉希德没法回防，普林斯飞速补防哈斯勒姆。

    哈斯勒姆再倒手给李磊。

    比卢普斯又扑过来，补防李磊。

    但是人怎么可能跑得过球？

    这个漏洞越来越大，比卢普斯距离李磊有点远，补防已经来不及了。

    李磊调整一下，直接出手。

    篮球飞出去，划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    6：6平。

    在奥尼尔主攻之后，热火队迅速追上了比分。

    下一个回合。

    活塞队进攻。

    汉密尔顿靠着队友的掩护跑出位置，比卢普斯的传球立刻到位。

    汉密尔顿接球就投。

    唰！

    也有。

    6：8。

    热火队进攻。

    奥尼尔继续低位牵制。

    拉希德吃了刚才的亏，这一次有些犹豫。

    这一犹豫，简直就是给奥尼尔机会。

    奥尼尔不和大本较劲，仗着身高优势靠住大本，直接在大本头顶出手。

    唰！

    8：8。

    大本看着奥尼尔出手，真是一点办法都没有。

    全场寂静无声。

    这就是传说中的大本能防住奥尼尔？

    在梦里防？

    拉里?布朗跳了起来，在场边吼道：“包夹，不要给奥尼尔投篮的机会。”

    活塞队进攻。

    普林斯的投篮在李磊干扰下偏出。

    反过来。

    奥尼尔低位拿球，活塞队果断包夹。

    奥尼尔迅速分球出去。

    一番耐心的倒手，老琼斯获得出手机会，投篮命中。

    唰！

    11：8。

    热火队反超了。

    “热火队这开局的手感不错啊！连续两个三分都有了。”

    解说员感叹道。

    解说嘉宾点点头：“斯通、达蒙、老琼斯三个射手都很稳，斯通的三分球将尽49%，达蒙44%，老琼斯38%。三个射手拉开，奥尼尔低位牵制，韦德高位突破。这就是热火队本赛季的体系。你包夹吧，他们的射手能投进。你要是不包夹，奥尼尔、韦德予取予求。”

    解说员补充道：“而且随着赛季的深入，热火队的磨合越来越好，球员们默契越来越足了。”

    活塞队进攻。

    拉希德高位组织，帮助汉密尔顿命中一记三分球。

    11：11平。

    活塞队今天的手感也相当不错。

    看到自己家球员的状态，汽车城球迷松了口气。

    但很快，李磊三分线外一记重炮，直接轰炸底特律的篮框。

    唰！

    14：11。

    活塞队进攻。

    比卢普斯突破，助攻大本篮下暴扣。

    14：13。

    回过头来，哈斯勒姆接奥尼尔的传球，中距离空位投篮命中。

    16：13。

    这一段，双方的状态都非常不错，接连命中投篮，比分不断上涨。

    但逐渐的，热火队还是建立了领先优势。

    拼防守，热火队输活塞队一筹。

    但是拼进攻，热火队就比活塞队强得多。

    内线奥尼尔，外线韦德，配上李磊领衔的一群神射手，还有稳定中距离的哈斯勒姆……热火的攻击力在全联盟也是最出色的。

    本赛季至今，热火队场均得分103.9分，排联盟第二，仅次于太阳队的110.4分。

    场均失分91分，排联盟第三，落后于马刺的88.4分、活塞的89.5分。

    可以说是攻防俱佳。

    场均净胜分达到了12.9分，高居联盟第一。

    这么说不直观，一般的球迷理解不了。

    对比一下：

    第二的马刺7.8分。

    随后的太阳7.1分。

    小牛5.7分。

    湖人5.2分。

    魔术5.1分。

    活塞3.8分。

    ……

    这就叫做球队的统治力。

    你要知道，95-96赛季的公牛队打出了72胜的NBA历史最佳战绩，净胜分也不过是12.2分。

    所以现在已经有很多人拿热火队和那支公牛队作比较。

    第一节结束。

    26：20。

    热火队领先了6分。

    轮换阶段。

    第一节没怎么进攻的韦德带着替补阵容出战，又扩大了分差。

    拉里?布朗一看不对劲，立刻就把主力换了上去。

    布朗教练也是联盟有名的“死操主力”，他的球队就是8人，甚至7人轮换。

    反观热火队这边，莱利不动声色，以不变应万变，让韦德继续带队打。

    靠着主力打替补，活塞队渐渐蚕食了热火队的领先。

    第二节过半，30：31。

    热火队反而落后1分。

    莱利大手一挥，韦德带着一堆替补下场休息。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、老琼斯、达蒙出战。

    这个阵容，球由李磊控制。

    达蒙推进到前场，交给李磊。

    活塞队球迷在现场DJ的带领下齐声高喊：“防守！防守！防守！”

    场边的拉里?布朗也是扶了扶眼镜，眼中有光。

    活塞队领先，气势占上风。

    再加上对面的韦德不在场，热火队的进攻肯定会弱一些，这正是活塞队拉开分差的好机会。

    大本看到拉里?布朗的眼神，立刻心领神会。

    “防守！把这一球防下来。”

    大本嘶吼着，指挥队友站位，毫不保留地挥洒着自己的激情。

    活塞五虎气势高涨，人人都像狼一样盯着自己的对手。

    感觉到自己家球员的变化，汽车城的球迷更加兴奋，喊“防守”的声音震得球馆天花板不断颤动。

    防守李磊的，是“小王子”普林斯，感受到扑面而来的压力，李磊调整心态，不急不忙地观察着活塞队的防守。

    双华莱士靠近奥尼尔，随时可以包夹，有绕前的意思。

    这其实很容易理解。

    韦德不在，奥尼尔就是热火队最有攻击力的。

    只要掐死奥尼尔，热火队的进攻就灭了一半。

    活塞的策略没问题。

    只可惜，如今的奥尼尔不是当初的奥尼尔了。

    李磊能看穿活塞队的意图，奥尼尔自然也可以。

    面对绕前防守，奥尼尔直接提了上来，给李磊做挡拆。

    大本：“……”

    他懵了，去年整个总决赛，他可都没见过奥尼尔给科比、佩顿做挡拆。

    确定这是奥尼尔？

    但是大本还是第一时间跟了出来。

    李磊和奥尼尔挡拆。

    巨大的奥尼尔就像一道铜墙铁壁，牢牢地堵住普林斯。

    普林斯是挤也挤不过去，绕也绕不开。

    大本见状，果断大声提醒：“换防！”

    于是，大本盯上了李磊。

    李磊加速突破，没能摆脱大本。

    两人就差不多高，大本的脚步可不比李磊慢。

    看到李磊被挡住，汽车城球迷一阵兴奋。

    这家伙的突破能力很一般啊！

    但就在这时，李磊根本不和大本缠斗，直接把球吊给了顺下的奥尼尔。

    奥尼尔接球，挡在他面前的是普林斯。

    普林斯很铁血！

    普林斯很硬汉！

    普林斯无所畏惧！

    但是奥尼尔一挤，普林斯就不见了。

    奥尼尔冲到篮下，直接暴起，双手狠狠地把篮球砸进篮筐。

    砰！

    32：31。

    吱吱呀呀！

    座无虚席的奥本山宫殿球馆寂静无声，只听到篮球架在风中凄惨地摇摆，发出瘆人的声音，似乎随时都会断裂。

    这TMD就是大鲨鱼。

    这份残暴的统治力，谁敢说他老了？

    普林斯捂着自己的耳朵，刚才的“爆炸声”冲击力太恐怖，离得最近的他感觉自己失聪了。

    而落地的大鲨鱼兴奋地走起霸王步。

    说句实话，奥尼尔依旧有统治力，但想送出这么恐怖的轰炸也是不轻松了。

    “嘿，我的小兄弟！干得漂亮！”

    奥尼尔兴奋地和李磊击掌。

    活塞队进攻。

    普林斯也许是受到了刚才的影响，三分线外投出一记三不沾，直接传到了哈斯勒姆怀里。

    李磊拿球想打快攻，但是经验丰富的比卢普斯缠住了他。

    李磊只能快攻转阵地。

    尝到了甜头的奥尼尔干脆不进油漆区，直接慢腾腾地移动到罚球线，主动给李磊做挡拆。

    普林斯绕不过去，活塞队还是只能换防。

    大本这一次试图阻止李磊吊球。

    但李磊早有准备，用身体靠住大本，把球往里吊。

    大本的身高限制了他，很难干扰到李磊的传球。

    奥尼尔拿球，直接往篮下杀。

    不过活塞队这一次有了准备。

    拉希德快速移动，堵在奥尼尔前进的道路上，帮助普林斯堵截奥尼尔。

    但是奥尼尔眼睛一转，直接把球给到了被放空的哈斯勒姆。

    千万别小看一个超巨的球商，奥尼尔的传球能力很强的。

    湖人时期，OK连线很有名气，不仅仅是科比助攻奥尼尔，奥尼尔也经常给科比输送炮弹。

    哈斯勒姆拔起就投。

    唰！

    34：31。

    活塞队球迷的眉头皱了起来。

    原以为韦德不在，热火队的进攻能力会下降不少。

    但是两个回合过去，活塞队竟然拿奥尼尔、李磊的挡拆一点办法都没有。

    这是让了你们一个韦德，你们还是打不过啊！

