    罗二刚和刘芳草还没消气，但听了罗三铁的话多少有些缓和，虽然心底里是不相信的，如果罗三铁能在何来米面前做规矩，何来米也不会到了这岁数还这般样子。

    罗三铁又讨巧的说了几句，然后拉着何来米就往家去了。

    看着罗三铁和何来米走了，罗山根把橱柜里的荤腥菜又搬出来了，笑着安慰道，“爹、娘，三婶那种人理她做什么，没得坏了自己胃口，来吃吃这个糖酿丸子，放了好些猪肉的，还放了老些糖，这汤汁都勾芡过的，味道老好了，我特地给爹娘你们带了两个来。”

    罗山根把仅有的两颗糖酿丸子放到罗二刚和刘芳草的碗里。

    罗二刚和刘芳草的心情一下子就好了起来，儿子孝顺，家庭和睦，两人一人分了一颗，另一颗让罗山根给几个小的分了，虽然小的一人就沾了沾味道，但平常连糖都不太能吃到，尝到又是肉又是糖的别提多高兴了。

    罗三铁和何来米回家的路上比来时多了几分沉默。

    罗三铁率先打破了安静，“你这婆娘，别听风就是雨，人家嚼个舌根说秘方是老罗家祖传的，你就想得有鼻子有眼睛，我们没分家过了那么多年日子，有秘方能瞒得过我们。”

    “而且不说什么，大哥和大嫂什么性子，你也最了解，他们是能私藏秘方的人？如果他们有，佳安还在的时候不拿出来挣钱，现在才拿出来不是被人戳脊梁骨。”

    “你就是眼红人家现在挣钱多，那也是人家的本事，你以后还是口下留点德吧。”罗三铁难得对着何来米说了这么多教育性的话。

    实在是刚刚二嫂刘芳草的发誓让自己心中一凌，二嫂那般性子柔和的人也这般生气，之前罗清荷在佳安去后撞墙自尽的事才过去没多久，如果大哥、大嫂家又出个性子烈的，闹出事可如何收场，自家都要没脸再待在罗家村了。

    “你倒是能说，我都是为了谁啊，我还不是为了我们家，家里都是不成器的，罗幼根明日开始要重新去仁和私塾念书了，我们家呢，一个念书的都供不起，儿子、大孙子他们年纪不小了我也不要求了，但我们小孙子黑土怎么也得去念书。”

    “总不能我们自己地里刨食，让后代也跟着一起吧，就算不能做官，以后考个秀才，不交赋税，就是识字做个账房先生或去镇上谋生也好啊。”何来米气愤说道。

    罗三铁沉默了，然后就是唉声叹气，说自己没本事，“现在先这样，等大哥家条件好了，我们去提提能不能教我们做包子，现在大哥家也才刚刚做起，我们去说，就是抢人家生意了，不地道。”

    何来米翻了翻白眼，“以后去要就不是抢生意了？”

    罗三铁一噎，“大哥、大嫂人都很好，等他们家里条件好了，会拉把兄弟的，以前大哥家好的时候，对我们家也是多有照顾的。”

    何来米这个倒是不能反驳，是这样没错，但做哥哥、嫂子的不就是应该照顾一下弟弟和弟妹嘛。

    但今儿在镇上那个王大娘的话还在耳边，如果现在就能卖了秘方挣钱，做什么等以后，以后罗老田一家子做熟了，都有老顾客了，自家再做怎么可能争得过人家。

    不过刚刚在罗二刚家已经发生了不愉快的事，何来米现在也不跟罗三铁提一嘴，自己明日偷偷去问就是了。

    二嫂说了那样的话，那这秘方是田翠竹娘家的可能性就很大了，得从罗大根一家子那下手。

    此时正在埋头做馅料，准备包包子的罗老田一家是不知道已经被人惦记上了，还是亲兄弟家的。

    翌日，罗老田一家子出包子摊的人员稍稍换动了，罗佳地跟着一起去镇上帮忙了，罗大根和田翠竹夫妻俩留下来，去地里忙活，毕竟他们二人地里活计比罗佳地熟练，而且因着卖包子，地里活计也好些日子没好好料理了。

    罗清荷今日也跟着一起去了，要去李记豆腐说水塘子的事。

    已经几日没走这么远的路了，罗清荷还是有些吃不消，但一直坚忍着，毕竟罗老田、王桂花等人挑担的都没有一句怨言，自己一身轻的有什么嘴脸说啊。

    之前托村里人打的手推车，自从第一天推着去镇上后，一直都是卖完包子寄放在李记豆腐铺子的，如果有手推车，虽然不大，但好歹能运些竹蒸笼。

    但手推车老是来回推，会不经用，家里不舍得。

    现在生意越来越好，自家包子越做越多，竹蒸笼是越来越高，每日都是要罗老田几个劳力好的挑去镇上。

    日复一日，罗清荷看着都觉得累，现在刚进五月，再过一两个月，会更热，路上会不会中暑都不知道。

    “大伯娘，牲口是不是很贵啊？”罗清荷问着刚跟罗长根换了手，卸下担子的刘兰。

    刘兰转动着肩膀，点了点头，“牲口那可是金贵物，你看我们罗家村谁家有一头驴那可是很厉害了，现在全村也就一家有，担了拉人的活，农忙时候拉磨、运稻子，可都是抢手的很。”

    “整个罗家村都没有一头牛，你发现没有。”刘兰说道，“牛耕田可是非常好使的，可牛比驴还贵呢，村里人宁愿自己辛苦的翻地，也不舍得花钱买牛呢。”

    “就是买也买头驴，驴也能帮着耕地，虽然没有牛有劲，但至少速度比牛快，平时拉货背物驴也够用。”

    “最重要的，还是一旦有人家买牛、买驴了，这借的人可多了，这般金贵的牲口，谁家不是当宝养着，哪舍得外借，所以一般人家还真不怎么买。”刘兰提起牲口把自己知道的都给说了。

    “大伯娘，那要运东西了怎么办？”罗清荷问道，“去租驴车吗？”

    “哪舍得。”刘兰说道，“要租也租大推车，那个也结实，自己人拉，更便宜。”

    “大推车贵不贵？”罗清荷问道。

    “比租牲口便宜多了，租一天不到十个大钱。”刘兰说道。

    “那买呢？”罗清荷接着问道。

    “买的话，怎么也得一两半银子。”刘兰说道。