
　　不出罗战所料，接下来的几天里，整个上海滩十分平静，徐家，冯家，包括青帮和洪堂，都没有找风家的麻烦,只有商会的几位元老再次上门讨要会长印鉴。

　　但是凤凰只留给他们一句话，在抓到杀害风怀玉的真凶之前，谁也别想坐上会长的位置。

　　原本几个家族没将凤凰放在眼里，但经过这些天的试探之后，没人再敢轻举妄动，他们惧怕的不是凤凰,而是身份神秘到现在为止都查不出身份的罗战。

　　他们想灭掉风家很容易，但想干掉罗战就太难了,只要罗战活着,他们这些老大就要一直活在阴影中，被这样以为绝顶高手盯上，可不是件愉快的事。

　　这几天，罗战和凤凰也没闲着，继续查找线索，包括那位医生的家人，以及毒药的来源，和所有接触过风怀玉的人全都查了一遍。

　　虽然没有找到关键线索，却发现了一个疑点，从一位护士口中得知，在风怀玉住院的第二天，有人曾经打听过他的病房，但之后那個人再也没有出现过。

　　护士对那个人唯一的印象就是，左眉骨间有一个痦子，由于正好在眉梢的位置，看起来很显眼。

　　虽然有了具体特征，可上海滩这么大，想在这里找一个人无异于大海捞针,重要的是风家势力不够，罗战又是初来乍到，就凭他们两个想把人翻出来根本不可能。

　　无奈之下，罗战又找到了蔡元生，请他帮忙找人。

　　青帮弟子众多，遍布整个上海，各个领域都有熟人，只要他一声令下，找一个人不是难事。

　　由于上次故意制造矛盾，使得风家和青帮水火不容，所以这次罗战是趁夜独自去找蔡元生，没有惊动任何人，就那么静悄悄的出现在他的卧室。

　　说实话，罗战出现在蔡元生的房间给他的震撼远远高于上一次，假如罗战是来杀他的，那必死无疑，这也让蔡元生坚定了一个想法,谁都可以惹,唯独不能惹罗战，否则怎么死的都不知道。

　　蔡元生爽快的答应了罗战的请求,第二天青帮开始全城寻找眉梢带痦子的家伙。

　　在排除了几十个人之后，终于找到了那个人，不过，令人没想到的是，那家伙是徐正德，徐家的人。

　　罗战可不管他什么身份，在徐家门口守了两天，终于把那小子等了出来，见到他眉梢上的痦子，罗战无视徐家门口的保镖，直接走上前，一巴掌将他拍晕在地。

　　然后抗在肩膀上掉头就走，徐家的保镖刚开始没反应过来，因为在徐家门前从没见过这么嚣张的人，等他们反应过来追上去的时候，罗战已经跳上车扬长而去。

　　回到风家大宅，罗战向拖死狗一样将那家伙从车里拖出来，一盆凉水浇在头上，那人打了个冷颤悠悠转醒。

　　“你……你是谁，为什么抓我？告诉你们我是徐家的人，得罪我没有好果子吃。”那家伙还在耍横。

　　“你在吓唬我？我就是在徐家门口把你抓回来的，徐家的人救不了你。”罗战蹲在他面前冷笑道。

　　“伱……你想怎么样？”那家伙往后缩了缩貌似想起了刚刚发生的事，徐家的保镖根本拦不住这个男人。

　　“问你几个问题，老老实实的回答，就可以活命，否则我让你生不如死。”罗战手腕一翻，鬼丸短刀出现在手中。

　　“你要问什么？”那人惊恐的问道。

　　“风老爷子住院的时候，谁派你去医院的？”罗战淡淡问道。

　　“什么医院？我没去过医院！”那家伙装傻充愣，可这点伎俩怎么可能骗过罗战的眼睛，通过躲闪的目光就确定他在撒谎。

　　罗战也不废话，一把抓住他的膝盖，五指发力，内劲吞吐，咔嚓一声，龙爪手瞬间捏碎了膝盖骨。

　　“啊！”惨烈的叫声响彻整个风家大宅，剧烈的痛苦让他满地翻滚，一只手捂着膝盖嗷嗷乱叫。

　　罗战蹲在旁边冷眼旁观，叫了几声之后，那家伙疼的双腿抽搐，面容扭曲，但终究还是老实下来。

　　“现在可以说了吗？”罗战依旧面无表情。

　　“我不知道，我真的没去过医院！”他的骨头倒是比想象中硬了一点，但眼中流露的恐惧是无法掩饰的。

　　罗战也不废话，更不讲究什么审讯技巧，直接起身上前，抬腿就是一脚，嘎巴一声脆响，另一条腿被直接踩断。

　　恐怖的惨叫再次响起，听起来十分瘆人，后边好奇偷看的仆人吓的冷汗直流，而站在二楼床前的二叔，更是连牙齿都在打颤。

　　“告诉我，谁派你去的医院？”罗战又问了一遍。

　　“我……我……我真的没去过！”那人依旧嘴硬，这倒是出乎罗战的预料，以罗战对此人的分析，两条腿应该是极限了。

　　“这么嘴硬有什么好处，如果早点说，就不会失去两条腿了。”罗战轻叹口气，挥挥手，不远处的福伯递过来一瓶蜂蜜。

　　“我说过会让你生不如死，对刚刚的问题，我已经没有兴趣了。”罗战说着话走上前，伸手抓住他的左脚，脱掉鞋袜露出泛着臭味的脚底板。

　　手腕一翻，鬼丸在掌心旋转两圈，然后手起刀落，在脚心上割下一块皮肉，然后拿起蜂蜜涂在上面。

　　那人疼的满身大汗，连惨叫的力气都没有了，罗战对他没有丝毫的怜悯，走上前挥手一掌拍在左肩上，瞬间将其肩关节卸掉，整条手臂耷拉下去。

　　双手双脚都不能动，那家伙像个蛤蟆一样趴在地上，忍受着巨大的痛苦。

　　刚开始他还不明白罗战在他的伤口上涂蜂蜜想干什么，很快他就明白了，随着第一只蚂蚁爬到伤口上钻咬，很快成群结队的蚂蚁爬进伤口。

　　钻心的剧痛加上奇痒无比的感觉，让他彻底体会到了什么叫生不如死，那种煎熬甚至一度让他小便失禁。

　　罗战坐在门口的台阶上，懒洋洋的晒着太阳，也不着急，也不追问，反正他也没有致命伤，短时间内死不了。

　　随着蚂蚁越聚越多，他整只脚都被糊上了，不停的撕咬着皮肉。

　　在这种折磨下，那家伙只坚持了五分钟，便喘着粗气喊道：“我说，我什么都说，求求你杀了我吧！”

　　罗战伸了个懒腰，蹲在台阶上问道：“谁派你去医院的。”

　　“徐正德，徐家家主！”这回毫不犹豫的回答道。

　　“派你去做什么？”罗战继续追问。

　　“他要做商会会长，让我找机会除掉风怀玉。”

　　“那你动手了吗？”罗战微微眯起眼睛。

　　“徐正德给我一瓶毒药，我把毒药注射到了青霉素的药瓶里，再由医生给风怀玉注射，就这样毒杀了风怀玉，我全都告诉你了，求求你给我个痛快。”那家伙满面痛苦的哀求。

　　罗战闻言沉默了片刻，扭头喊道：“福伯，交给你了！”

　　说着话，罗战抬手将他两个手臂接上，这家伙暂时还不能死。

　　福伯带人将他关进了地窖，并找了大夫处理了伤口，以保住他的命，这小子是关键证人，以后还需要他出面。

　　“徐正德，我这就去找他。”凤凰从大厅里走了出来，刚才的问话她听的一清二楚。

　　“你打算怎么做？”罗战淡淡问道。

　　凤凰没说话，眼眸中的杀气越来越盛，半响之后吐出一个字：“杀！”

　　听到这句话，身后的二叔慌了，连忙上前道：“侄女啊，这徐家可是四大家族之一，势力庞大，你可千万别冲动，要是真杀了徐正德，徐家肯定会联合洪堂一起报复，到时候咱们风家就完了，你拍拍屁股走人了，我们这些人怎么办？”

　　“你放心二叔，我会处理的干干净净！”凤凰冷冷道。

　　“怎么干净，你是打算把徐家的人都杀了吗？”二叔质问。

　　“你要是怕了，就收拾东西离开上海，现在走还来得及。”凤凰扔下这句话，扭头看了眼家族里的其他人，大步向外走去。

　　罗战无奈的摇摇头，紧随其后。

　　两人出门之后，直奔徐家大宅，此时的徐家大门紧闭，徐正德在屋里急的团团转，门外聚集了数十名保镖，他知道抓走手下的人是罗战，正琢磨着该不该去风家要人。

　　正在这时，罗战和凤凰到了门外，一群保镖堵在门口严阵以待。

　　听到消息的徐正德连忙派人通知洪堂金彪，自己则带着数十个保镖来到大门口。

　　“风大小姐，我还没去找你，你倒是送上门来了，是你派人抓走了我的手下对吗？”徐正德佯装镇定。

　　“徐正德，你的手下刚刚招供，是你派人给我父亲下的毒，对吗？”凤凰站在铁门之外，面无表情的问道。

　　“你说什么？那个混蛋说是我下的毒？”徐正德满面怒容。

　　“怎么？敢做不敢认？”凤凰冷笑。

　　“哼，我徐正德在上海滩混了这么久，没必要跟你一个小姑娘撒谎，没做过的事我是不会承认的。”徐正德万万没想到，自己的手下会闹这么一出。

　　“无所谓，不管你承不承认，今天你这条命，我要定了！”凤凰话音刚落，身后的罗战飞身一脚，巨大的铁门被一脚踹翻，连带着门框都塌了下去，可想而知这一脚的力量有多大。

　　紧接着，罗战身形一晃冲入人群，凤凰紧随其后，二人面对数十名保镖毫不畏惧，直接杀了进去。

　　保镖们纷纷掏出武器，有刀也有枪，可枪这个时候根本无法瞄准，两人的动作太快，开枪只会打到自己人。

　　罗战火力全开，化身一道虚影在人群中来回穿梭，无影脚连续不停的踢出，每一脚都会放倒一个保镖。

　　这些人都是普通人，没什么打本事，只靠人多，面对罗战的无影脚根本没有还手之力，碰上就是骨断筋折，双方根本不在一个层次，眼看着保镖一个接一个的飞出人群，徐正德眼见大事不妙，转身要跑，刚走出没几步，身后一阵劲风袭来，当他回过神的时候，罗战已经出现在他面前。

　　“啊！”徐正德吓的一个激灵，脚下一软，一个屁蹲坐在地上。

　　回头看了一眼，四十多个保镖全都倒地不起，也不知是死是活，凤凰就站在人群之中，一步步向他走来。

　　“风大小姐，下毒的人真的不是我。”徐正德现在知道怕了。

　　“去阴曹地府跟阎王解释吧！”凤凰说完这句话，眼中杀气大盛，伸手掏出一把枪对着徐正德的胸口毫不犹豫的扣动扳机。

　　随着一声枪响，徐正德应声倒地。

　　凤凰看着地上的尸体，冷笑一声，转身大步向外走去。

　　干掉徐正德，两人快速返回风家，本以为二叔会收拾铺盖走人，他胆子太小，又怕受牵连，可没想到他竟然没走，见到二人回来连忙迎上去：“怎么样，到底怎么处理了？”

　　“杀了！”凤凰面无表情的走进房间。

　　“杀……杀了？”二叔整个人愣在原地，身体晃了晃差点坐在地上，好半天才反应过来，赶紧上前拉住罗战。

　　“姑爷，真的杀了？”

　　“确实杀了，凤凰亲自动的手。”罗战淡淡道。

　　“这可怎么办，他们一定会报复的！”二叔咽了口唾沫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在走还来得及！”罗战微微一笑，提醒了一句。

　　“我怎么能走呢，我就凤凰这么一个侄女啊，我走了她怎么办？”二叔眼泪都要下来了，这个时候想起关心凤凰了。

　　“放心吧，凤凰还有我呢！”罗战笑了笑，坐在门口的台阶上。

　　“大哥刚死，这个时候我不能丢下凤凰不管，这样吧，收拾收拾我们一起走，反正这个家也没什么留恋的。”二叔说着话就要去收拾东西。

　　“凤凰是不会走的！”罗战淡淡道。

　　“不走干什么，等死吗？”二叔语气急躁。

　　“徐家没什么了不起的，我就坐在这里等着他们来。”罗战道。

　　二叔愣了一下，抹了把额头的冷汗，凑到近前道：“你有把握吗？他们人多还有枪呢！”

　　“别人管不着，我只会保护凤凰！所以，你还是趁现在赶紧逃吧！”罗战轻笑一声。

　　二叔顿了一下，低声自语道：“只要能保住凤凰就行，我这条老命无所谓。”

　　“呵呵，想不到你还挺有人情味的！”罗战眯了眯眼睛，嘴角微微翘起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十九章 逼供免费阅读。https://xs.23sk.com 