
        “承受不起？我们有何承受不起？难道为了天界利益站出来有什么不对吗？”太康皇朝的武者站出来大声说道。

    仿佛为了大义，那怕后果是死，都无所畏惧。

    现在看起来，他们真的实在为天界争取利益，不让天界的机缘，落入别人的手中。

    “真是好笑，界渊之战自己不上场，只是旁观，现在反而跳出来说为了天界，你确定你脑子没有问题？”来自就有的幽杰熙冷笑道。

    这个人到真的会倒打一耙，这样都能说是为了天界。

    而他们站出来与神域武者对战的这些人，反而有了问题。

    “我们来此，自然也是为了天界出力，但是自知自己实力不行而已，但是现在，我们有力所能及的事情，那怕后果无法承担，依旧是要站出来的，这是我们的态度。”太康皇朝的武者大声说道，似乎是真情流露。

    来到这里，有一些天界武者，不过都是有些实力的，这里毕竟是天界的界渊附近，不是一般人可以来到这里的。

    这要是有天界武者在这里观战，或许还真的会被他所说的话所感动。

    “守护者乃是神王强者，有必要做你们所说的事情？”萧辰也是开口。

    现在相比起来，那些神域武者到是没什么，反倒是这些天界武者的嘴脸，实在让人恶心。

    “够了，是不是天界之人，很好判断，但是正如他所说，后果你们是否可以承担的起，我不管你们是什么出发点，但是在我心里，你们不过是一群鼠辈罢了，如果你们原因承担后果，我可以给你们证明，如果不愿意承担后果，那此事就此结束。”就在这个时候司空天韵开口。

    整个会场，瞬间变得紧张起来，神王一怒，可不是开玩笑的，整个场地，都有一股肃杀之气。

    “什么后果？”天界武者，尤其是那太康皇朝之人也不敢乱说话了。

    他们只能去赌，赌守护者不会放下身份对付他们，可是他自己也知道，他的质疑，守护者又怎么会无动于衷。

    “我如果如你们所说的，做出邀请神域势力的武者参加这场界渊之战，我可以一死，而你们要是被证明糊口瞎说，那你和你们所在的势力，我会连根拔起，天界不存。”司空天韵说道。

    做出这样的决定，就算是留下看热闹的神域之人都没有想到。

    看来看起来温和的界渊守护者，生起气来也不一般。

    “罢了，机缘机缘，本就是有缘得知，这里本就是天界，机缘也属于天界武者的，我们来此，确实不该，也是抱着取巧的心态了，这样本就是落了下成。”有神域武者一叹，似乎看明白了一些事情般，也不继续逗留，离开了这里，准备范围神域了。

    守护者都这么说了，难道后续还会有什么发展了吗？

    其实众人心中都知道，守护者必然不会做出等事情的，毕竟一查就可以查到。

    现在，他们知道，已经没有什么好看的了，那些天界的势力也不可能选择与守护者硬刚的。

    而事实上，无论是谁，都没有想到，界渊守护者会如此。

    这让太康皇朝的武者完全没有继续招架的能力。

    要赌吗？赌守护者只是吓唬他们，并不会像他们所说的那样去做？

    “前辈说笑了，我们怎敢拿前辈的性命开玩笑。”但是就这样放弃，他还是心中还是不甘，只能在争取一下。

    “我已经决定，而且我自己做的事情，难道我自己不知道吗？放心你们不是担心公平性吗？这一点会有保证，那怕是我，还是真的做了你们说的事情，必死无疑，你们要来吗？”但是司空天韵根本不打算给他们机会，直接说道。

    太康皇朝的武者神色十分难堪，他敢赌吗？自然是不敢的。

    但是要是真的就这样算了，那岂不是说明了他们之前所说的话，真的是在胡说。

    现在的他有些进退两难了。

    “既然那么有自信，何须犹豫，直接答应就好。”幽杰熙本来就看这个人不爽，现在怂恿着说道。

    “我等只是猜测罢了，要是有得罪之处，我们道歉，既然如此，那是我们错了。”已经被逼到这个份上了，继续坚持，对他们来说十分不利。

    现在也只好低头道歉了，只有这样，才能逃过一劫。

    “哼，界渊之战结束，你们可以离开了。”司空天韵冷冷的撇了一样之前跳出开的天界之人，然后对着神域武者说道。

    现在，他们已经无法继续留在这里，否则的话，司空天韵是可以出手驱逐的。

    他们也没有抱着侥幸心理，神王强者，一个意念，就可以覆盖整个天界，他们根本无从遁形，只好离开了。

    风行深深看了萧辰一眼，没有说什么，和剩下的风家之人一路离开。

    当然还有在天剑城酒楼见过的一些武者，也是有意无意的看向萧辰。

    他们来到这里，这个天界武者萧辰，给他们留下了深刻的印象。

    不知道此人何时回来到神域，而在神域又回搅起什么风云。

    “萧辰，我走了，来神域之后，记得找我哦！”在神院方向，索菲走了出来。

    他们也决定要离开天界了，这里的事情已经完成，接下来只需要耐心等待了。

    “你们也要走吗？”萧辰意外。

    本以为所有神域武者，不会包括一些人，但是现在看来似乎不是这样。

    “恩，司空前辈和我们说了，这片天界要封印起来了，只许出不许进了。”索菲点头说道。

    他们不走的话，或许那云家也不会撤离吧，这回毫无例外，全部都要撤走。

    “好，既然如此，我们神域在见。”萧辰点头，他在天界的事情，也基本做完了，也该前往神域了，其中白凝霜还有紫菱，都在神域当中。

    所以在解决这里所有问题之后，他就会着手准备了，当然了，他萧家的血海深仇，也需要前往神域才能弄明白的。

    “好，我等你。”索菲给了萧辰一个玉简，然后转身离开了。

    。
  