
　　老弟谈恋爱了！

　　这是很正常的事情，虽说他只有二十一岁，可跟吴东出来打拼已经好几年了期间，主持了百草饮料集团，还有墨子科技的建立，能力和眼界得到了相当大的扩充尽管老弟只是初中毕业，可在吴东的建议下，通过桂花学院进行了相当程度的学习深造此时的他，以能力而言绝对当得起一句将才不仅管理能力提升迅猛，在实务方面的知识积累丰厚，就是一身武艺也顺利进入了暗劲层次可以说，这些年他一刻都没有停歇过进步其女友，是在省城那边认识的名牌大学毕业，而且还是海鱼，家里也是做生意的，同时还有走途的亲戚，用外界的说法也算是出身名门了两人怎么认识的，又是如何成为男女朋友的，老弟没说，吴东也没兴趣询问只是暂时，这位还入不得他的法眼身上带着此时的海龟特有的做气，张口就是何加何你洲达国加何加心机城府一般般，这才和老弟成为男女朋友料集团，甚至星空集团指手画脚的做派什么狗的老美企业管理机制，什么先进的不理解，却好意思大言不惭针对星空集团各种鸡若非老弟稀她这样的海鱼高材生，怕是早京身上穿着的用的，全都是国际名牌出行的交通工具，也是华豪车这些都无所，起码老弟花用得起其本身还是有些学识的，毕竟在老美名校留不错只是，老美的商学究竟是什么水准，谁也说不清楚好在老弟脑子还算清梦，尽管稀这位有些娇气的海鱼高材生，却没有听其忽悠的意思，也没有打算让其进入百草饮料集团，或者星空集团工作的想法今年过年，吴东安排老弟在总部值班其女朋友，暂时还是不要带回家里，让父母看了一个不好，很可能闹出相当的事儿出来父母都是比较传统的性子，铁定看不过海龟娇娇女的新潮华做派，他们可是真敢当面甩脸子的特别是，若老弟的结婚对象，不是他们亲自插手介绍，或者满意的类型，什么难听话和让人下不来台的事儿都做得出来吴东记忆中，弟妹的遭遇就是如此别看后来关系处得不错，在定亲关头因为听了一些闲言碎语，着实闹腾出了不小事端当然了，眼下老弟和记忆中的弟妹，基本上没什么可能性了，吴东也不是很在意这个毕竟形势不同处境不同，甚至就连交集都不太可能有，强行凑合不会有什么好结果的吴东自己开车回来，身后跟着好几位气息内，却又十分精的保，只是拉开了距离一般人察觉不出罢了回到家里，母亲正好放了年假在家见到他回来，母亲的神色相当开怀，随口问了下老弟的情况，知晓他留守公司也就不再多问她并不清楚哥俩的事业有多大，就知晓很大，就连县府高官都得给面子虽然心中得意，不过得了哥俩的提醒，并没有在外头宣扬的意思，不然别指望有安宁日子过父母这边，其实也安排了保，只是他们隐藏暗中，没有露面也没叫父母知晓而有些时候，防人之心是不能少的！

　　母亲倒是对吴东的终身大事比较感兴趣，不断询问他有没有看中的女孩之类的吴东能怎么说？天籁小说网

　　对于终身大事，以他的心理年龄和阅历，怎么可能有丝毫期待？

　　说句不客气的，以他的修为境界以及身体状况，可以说达到了超凡脱俗的地步按照通俗的说法，就是神仙临凡罗汉降世！

　　若是用神魂力量观察的话，什么人在他眼中，基本都是满身污布满身虫，根本就没法看要不是心理素质过硬，加上心态调整得不错，怕是早就受不住，独自跑去山林潜修了若是想要入眼，起码也得有暗劲中后期修为，能够自动清理身上的污和身虫，不然接触久了会有什么反应，只要稍作思索就能明白话说，他眼下还没有遇到一位实力达到劲力层次的女性武者，怎么可能有看得上眼的？

　　身边，倒是没少所的美女环绕星空集团起迅猛，自然也少不了一些能力绝，年纪轻轻就坐上高管位置的女性表达了爱慕之意吴东能有什么回复？

　　只能是暗示对方，先练武将实力提升上来再说至于内里的原因他没说，估摸着说出去谁也不信对干血脉后代，他有自己的想法也不知道以他此时的身体状态，有没有可能顺利孕育后代？

　　毫不夸张的说，以吴东的身体底，若是成功孕育后代，不管是在身体哪方面的素质，都是远超寻常孩童的这些，自然不可能和母亲细说他只是表示，眼下年纪还不大，暂时只能以事业为主见母亲露出不满神色，他苦笑着表示，不会叫母亲等待太久的，这点他还是能够做到母亲这才放缓了脸色，絮絮叨叨说了一些工作上，以及生活中的碎事儿，更多的则是各种八消息最大的八,就是楼上的某位中年混子，在前不久的扫堵风波中当场被抓，听说起码都得关上一两年的另外就是，买码的事情也受到极大冲击一些地下庄家此时都停止了活动，听说起码也得消停两三个月，等风头过去再说说这话的时候，母亲的脸色又是高兴又有些遗显然，高兴的是地下庄家全都停止活动，父亲这时候就是想买码都找不到地方遗的是，母亲其实也比较热买码这样的活动，只是比较克制一直都是小打小闹罢了饭点的时候，父亲从外头回来看他一副精神的架势，估摸着是在外头打了一下午牌，精神和体力都消耗不少见到吴东，也没露出什么开心神色，只是说一句‘回来了，我有事跟你说’母亲神色如常，显然这样的状况已经习以为常当她去厨房端菜的时候，父亲直接开口表示，之前的同姓邻居的女儿有事想要你们哥俩帮忙，我已经答应下来了这时候，已经将做好的饭菜端上来的母亲，也跟着附和了句，毕竟是多年的邻居若是能帮的话就帮一下见此，吴东很有些哭笑不得那位同姓邻居，他自然知晓，尤其是他老婆，有上进心有相当强的社交能力，当然也少不了势利眼的毛病根本就看不起父亲单位所在家属大院里的所有人，当初可是强逼两位女儿不跟家属院的同龄人玩耍要知道，同姓邻居的两个女儿，可是从小学到高中，一直都居住在家属院的结果，夫妻俩在两位女儿的叛逆期遭遇严重打脸原本小学初中都是学校尖子生，那是邻居同姓夫妻俩看管严格的结果等到了高中，那两位和吴东算是同龄人的邻居姐妹，直接就放飞自我了，成绩一落千文听说，高考成绩一塌糊涂，最后都不得不上了听都没听说过的医学类技校当然，人家老妈的社交能力不是一般的强，硬是将两个女儿嫁给了好人家，眼下全都搬去省城那边发展，都是有房有车的主按说，那两姐妹在省城混得不错，也没需要自己帮忙的地方啊星空集团的老板是谁，没到一定层次根本就不清楚父母也不清楚，他不相信那位同姓邻居就知道不过，既然父亲答应了，母亲也跟着帮腔，他没有说什么反驳的话，算是默认了说完了邻居的事情，父亲又说起了他那边几位兄弟的事情话里话外，就是想要吴东出手帮衬他的理由相当奇，吴东帮助了母亲娘家的几位舅舅，若是不帮几位叔伯长辈的话，岂不是太过偏心？

　　见母亲沉默不语，吴东连翻白眼没好气表示，既然父亲开口了，看在亲戚的情分上，之前的那些事儿也就不计较了只是，要他怎么帮？

　　负责老家那边的药材采购，以他对几位叔伯性格的了解，还真放心不下再说了，他们此时都有了自己的事业，最好的办法就是给几位还没混出头的堂兄堂弟，堂姐堂妹们介绍稳定可靠的工作至于其他的，比如说借钱之类的事儿，提都不要多提见他态度坚决，父亲虽然不满却也不敢继续纠缠，只能勉强同意了他的说法后来从母亲口中得知，哥俩之前给父亲专门用于收租的那栋楼房消息泄露了，几位叔伯最近繁上门，用意不言而不外乎就是知晓家里翻身了，而且看起来日子过得相当不错，想要占便宜来了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十五章 年前琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 