    一个个的炼药师赶紧往后退，睁大眼睛看向玄羿，满脸惊骇。

    通幽涧涧主脸上也掠过一抹不可思议，扭头看了一眼云苏。

    对面，玄羿的脸色瞬间沉下，一双琥珀色的眸子眯起一条危险的缝儿，“你认识我？”

    他倒是没想到，这个女人竟然认识他！

    而这女人的声音……

    “是你！”

    玄羿表情一瞬间变得阴鸷狰狞。

    他一双冰冷的眼睛盯着云苏黑纱下的脸，一瞬间肯定了云苏的身份。

    云苏嗤笑一声，蓦地伸手掀开了脸上黑纱。

    “玄羿，我们又见面了。”

    白得犹如这天下最干净的玉脂的脸出现在玄羿面前，那是一张很小巧的女子脸庞——

    五官即便单独拿出一样，也都是极美的，凑在一起，更是如同鬼斧神工一般的造化。

    玄羿之前便是被这张脸给迷惑了，才做出几次三番放过她的举动。

    而现在，这个女人举着手里的九幽绮罗果，得意的看着他，说出了他一直自认为隐藏很好的身份。

    “大胆，竟然敢直呼吾王名讳？”一名黑甲胄的手下朝云苏怒喝。

    然而，云苏只是冷冷一笑，“直呼名讳便为大胆？啧，那我还有更大胆的，要听吗？”

    云苏懒洋洋的双手环胸，挑起桃花眼，嘴角弧度邪肆的望向天麟一行人，扬声道。

    “玄羿本就是一个忘恩负义，篡位夺权，弑父杀兄的伪君子，妥妥的真小人！他人面兽心，禽兽不如！”

    云苏一字一顿，字字清晰，掷地有声的吐出。

    那一方小巧红唇中，仿佛蕴含了无数的憎恶与怨怒，似乎要从这一字一句的字眼中发泄出来！

    话音落下，全场寂静！

    谁也没想到，云苏既然知道面前这人是玄羿，竟还如此一点面子都不给，什么大胆的话都敢往外蹦！

    涧主惊讶的扭头看看云苏，又望向玄羿。

    眼看着玄羿一张阴沉的脸上仿佛暴雨狂风来临前般阴沉得可怕，他眼皮子也是狠狠地跳了跳。

    这女人，太大胆了！

    “女人，你找死？”

    玄羿一双眼紧紧盯着云苏，垂在长袖中的手缓慢而紧的捏了起来，似乎都能听到骨节摩擦的“卡擦”声。

    “噗，你以为你能杀得了我？别忘了，这是慕云，不是你天麟国！你堂堂天麟国君，偷偷跑到我慕云境内，意欲何为？”

    “我慕云所有人对你这个敌国敌人，人人得而诛之！”

    玄羿眼神凶狠，云苏也不遑多让，一双眼睛冷冷的盯着玄羿，毫不示弱。

    这个在天麟国内向来是说一不二，无人敢挑战权威的男人，在这通幽涧内，却是真真实实将面子里子全都给丢了！

    “拿下！”玄羿嘴边蹦出这两个字，几乎是咬紧了牙缝那种感觉。

    所有人的表情都是一惊。

    八名甲胄手下齐齐动手，云苏只淡淡的看了一眼，随后目光落在了通幽涧涧主身上，眨巴眨巴眼。

    涧主有些无奈的看了一眼云苏，“你就这么肯定我会帮你？”

    “不然呢？你可是答应过我，我在通幽涧内的安全。”云苏抛了抛手里的九幽绮罗果，笑眯眯的开口。

    这个时候的云苏真的是太爽了！

    骂的太爽！

    这些话，被玄羿一枪掼入胸口时，她便想骂了，但那个时候，她根本没有力气再骂出来。

    而现在，终于能够痛痛快快的骂出来了。

    这辈子，他们注定是不共戴天的敌人！

    通幽涧涧主神色淡淡，抬手一扫，那八名黑甲胄的攻击便被拦了下来。

    玄羿的表情有些扭曲了，他冷冷的盯着涧主，嘴里一字一顿的道，“通幽涧涧主，是要与朕……为敌？”

    “天麟皇帝，我通幽涧并不想得罪天麟，不过说出去的话自然也得作数才行，这姑娘在通幽涧内的安全，我通幽涧负责到底了。”

    “若天麟国君想要动她，不如等她离开通幽涧，再自行动手。”

    涧主微笑开口，声音清淡而从容，并没有因为玄羿为天麟国君而有一丝一毫的畏惧。

    “你！”玄羿恶狠狠的瞪了一眼两人，双拳捏得死死的。

    “主子，此时情况不适合再继续下去。”一名手下退后一步，小声的劝说。

    玄羿表情冷沉，与云苏两人僵持了片刻，才狠狠地咬了咬牙，一挥手，“我们走！”

    随后，没有一丝一毫的犹豫，径直离开。

    云苏伸手摸了摸下巴，倒是十分意外，这狗男人竟然就这么走了？不是他的风格啊！

    云苏印象中，玄羿若是如此被扫脸面，怎么也都是一个鱼死网破的局面。

    身侧，涧主的淡笑声传了过来，“姑娘，我通幽涧因你一事，可跟天麟国嫌隙大了。”

    云苏扭头，正儿八经的看了一眼通幽涧涧主，若有所思的摸着下巴，绕着他周身走了一圈，颇为认真的开口。

    “你若今日让玄羿真动手抓了我，我保证，后果就不仅仅是与天麟国嫌隙这么点事了。”

    “哦？此话怎讲？”涧主微微挑眉，目光灼灼的扭头看她。

    云苏冲他眨巴了下眼，嘴角一咧，凑近通幽涧涧主，“这个嘛……秘密！”

    云苏话音落下，“咯咯”笑了起来。

    笑声渐远，涧主神色淡淡的望着那渐渐离开的黑色背影，嘴角勾起一抹轻笑的弧度，良久，那语气似轻叹般的开口。

    “是个有意思的人。”

    通幽府拐角，云苏一手扶着墙面，一手紧紧揪住了胸口的衣襟，额头上，大滴大滴的汗水顺着滑落下来。

    她紧紧皱着眉头，牙齿咬紧，极力的忍耐着身体中那种绞痛感！

    但这种感觉并没有因为她难以忍受而减轻，相反，这种疼痛越来越剧烈，甚至痛至神经！

    云苏紧紧握着拳头，视线有些恍惚起来。

    有药液在，诅咒之力的确不能对她造成什么伤害，但因为诅咒之力的作用，激发了她体内好不容易稳定下来的墨莲毒。

    此刻，毒素爆发，带来的疼痛犹如翻江倒海！

    她之前好不容易控制下来的墨莲毒，终是因为这诅咒之力的侵入，而彻底爆发开来！

