    第1187章 锁龙柱！

    轰隆隆！

    叶辰的脚步再次移动起来，他的身形快速穿梭，一道道音刃朝着他的身上袭杀而去。

    叶辰的身体，不断的闪避着那些音刃的攻击。

    那些音刃，就像是长了眼睛似的，全部都追着叶辰杀了过去。

    叶辰手持自己的本命仙剑，不断的和那洛无双交战着。

    那洛无双的攻击, 非常诡异，她的音刃中，带着无穷无尽的力量，每一道音刃，都有着惊人的攻击力。

    这一切都被洛无双掌控在手中。

    她不停的用那音刃，攻击叶辰。

    那音刃的威力实在是太大了, 叶辰每一次都险些中招。

    这个洛无双, 果然强悍的可怕！

    叶辰手握本命仙剑，不断的和那洛无双战斗着。

    叶辰的本命仙剑, 威力惊人无比。

    叶辰的每一道本命仙剑，几乎每一剑都蕴含着毁灭性的力量！

    他每一剑劈出，都有着毁天灭地的威能。

    此时，叶辰以神劫境的神魂和洛无双大战，即便是洛无双，也不敢硬接叶辰的攻击了。

    洛无双只能不断的躲闪叶辰的攻击。

    这些攻击落在洛无双的身上，只能给她造成一些皮外伤，根本无法伤害到她。

    但是，叶辰的攻击，却一直紧跟其后。

    叶辰的速度太快了。

    在叶辰的手中，拿着一把剑，他竟然能将他的速度提升到如此可怕的程度。

    “小子，你的实力，确实比我预料的要强得多，但是, 这也仅仅是你的极限罢了，想要杀死我, 简直是痴心妄想！“洛无双说道。

    叶辰冷笑一声, 并未理会那洛无双。

    叶辰手中握着的那柄本命仙剑，猛然朝着那洛无双刺了过去。

    那洛无双见到叶辰的剑刺来，脸色一变。

    她急忙施展神通，将身体四周的空间，全都封闭了起来。

    叶辰的剑，在距离那洛无双只有半米远处的时候，骤然消失。

    叶辰的攻击，再次落在了虚空中。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    叶辰手中的那柄本命仙剑，不断地朝着那洛无双的周围劈去。

    那洛无双见到叶辰的这一招没能奏效，心中暗叫糟糕。

    “看来我还是低估了你的实力，但是，你的实力，已经强到了这等地步了吗？！“

    那洛无双冷哼一声，她的手指一弹，顿时有七八道音刃，朝着叶辰呼啸而去。

    叶辰手中的本命仙剑，再次刺出。

    那些音刃，全都被那剑尖点破了。

    那些音刃被点破，化作无数碎块朝着四面八方溃散而去。

    叶辰的那些本命仙剑，虽然没有伤及到洛无双, 但是却给那洛无双造成了很大的麻烦。

    那洛无双，再次朝着叶辰冲杀而来。

    她的速度奇快无比，几个闪烁之间，便已经来到了叶辰的身旁。

    洛无双手中的那一根玉箫，猛然一震，一道道音刃，从中爆射而出，朝着叶辰的身上袭杀而去。

    嗖嗖嗖......

    这些音刃，化作一道道黑线，朝着叶辰的身上飞射而来，朝着他席卷而去，让他防不胜防。

    叶辰看到那些音刃袭来，手中的本命仙剑猛然挥斩而出。

    顿时，一道道剑气，朝着那些音刃轰了过去。

    轰轰轰！

    那些音刃，与叶辰的剑气撞击在一起，爆发出阵阵巨响，爆炸开来。

    那些音刃的攻击，被那剑气破掉了，那剑气却没有消失，依旧朝着那洛无双杀去。

    洛无双见到自己的音刃无法阻挡住叶辰，她身影急速后撤。

    嗖！嗖！嗖！

    这些音刃，化作一道道流光，瞬间便来到了洛无双刚才所站立的位置，朝着叶辰再次轰杀了下来。

    那些音刃之上，散发着一股极强的音杀之意，那洛无双手中的那一根玉箫，更是散发着一股恐怖力量。

    “小辰，小心！”

    锁龙柱之上，只见五师姐李诗嫣立即大喊道。

    叶辰手握本命仙剑，手中的那一把本命仙剑，化作一道道光华，朝着那些音刃轰杀而去，想要破解那些音刃的攻击。

    当！当！当！当！

    那些音刃，不断的和叶辰的本命仙剑碰撞，爆发出阵阵金属交击声。

    叶辰感受到，一股股音杀之力，朝着他的识海之中渗透而去。

    这些音杀之力，蕴含着极其强大的音系神通，对叶辰的识海进行着攻击！

    此时，只见叶辰身上，爆发出来一股强大的力量。

    叶辰一剑斩出。

    一道璀璨至极的剑芒，从剑身上迸射而出，瞬间就将那些音杀之力全都斩散！

    瞬间，只见那洛无双的神魂，也被叶辰击飞。

    叶辰再次举起手中的本命仙剑，再次朝着洛无双杀了过去。

    “小子，你太狂妄了！“

    洛无双怒吼一声，她手中的玉箫，又朝着叶辰狠狠的刺了过来。

    咻！咻！咻！

    那些音刃，在半空之中划过一道弧形轨迹，朝着叶辰的身前轰击而去。

    那一道道音刃，全都是音杀之术，蕴含无比强烈的音杀之力，让人闻之头昏目眩。

    “小辰，小心那洛无双的琴音！“

    看着叶辰被那些音刃包围，锁龙柱上，李诗嫣大声的喊叫起来。

    叶辰点了点头，瞬间再度杀去。

    此时，叶辰的手中，汇聚成为了一柄巨大的仙剑。

    那巨大的仙剑，朝着洛无双的音刃轰了过去。

    那巨大的仙剑，和那些音刃碰撞在一起。

    一股恐怖的力量，疯狂的朝着四周扩散。

    那恐怖的余波，让洛无双的身体，不由自主的朝着后方倒退。

    轰隆隆！

    轰！轰！轰！

    那些音刃和叶辰的仙剑碰撞，爆发出无尽的能量风暴，朝着四面八方涌动而去。

    叶辰一路倒退，身体不断的朝着后方退去。

    那些恐怖的音刃，将叶辰笼罩，在他的身上，不断的撕扯着他的衣衫，将他身上的肌肤撕扯下一片片血肉。

    叶辰的身体表面，有无尽的雷电符文浮现而出，那些雷电符文，将叶辰的护身真气都给保护起来。

    那些雷电符文，化作了一层层的保护盾牌，挡在叶辰的身前。

    但是洛无双也不好受，直接被叶辰震飞了，倒退了出去。

    此时，叶辰抓住这个机会，瞬间杀出。

    不过，他的目标不是洛无双，而是自己的五师姐，李诗嫣。

    叶辰一剑祭出，朝着锁龙柱上的锁链斩去。

    (本章完)

