    “这是……”

    少年看着眼前的青色凤羽，不由得双目失神。

    前些日子，他便听说了，从那青铜门之中，飞出了一只凤凰。

    想必，这就是那只凤凰所留下的羽毛吧？

    重重吞了一口唾沫，少年小心翼翼的走上前去，将羽毛拾起，藏在自己的衣袖下面。

    四顾无人之后，才匆忙离去。

    ……

    从青铜门一事之后，天元城再度恢复了平静，那些没有赶上青铜门打开的修士，纷纷庆幸，自己捡回了一条性命。

    毕竟，这些修士虽然时常在生死边缘之中游走，但他们所求的往往是那一线生机。

    那青铜门，却是必死之局。

    鸡圈里，两只鸡和一只羊驼面面相觑，这几日他们可是过的心神不宁。

    这几天时间里，楚铭连院子都没有出过，他们根本没有机会偷偷溜出去。

    如果找不到那青凤羽，可就完蛋了。

    甚至，就连一向淡定的凤祖，都开始躁动不安起来。

    这件事要是让主人知道，恐怕都不用等到明天，她就得被下锅。

    无论如何，必须要想办法溜出去，将那青凤羽寻回来！

    这一日，云河再度登门。

    “先生，云河求见。”

    楚铭正在书房之中磨洋工，听到这个消息，顿时面露喜色。

    多个人，也多点人气。

    平日里这院子太过于冷清了。

    开门之后，云河父子二人快步走进，一边走，还不忘一边行礼。

    “先生，我又来叨扰了。”

    “不打扰不打扰，快快请坐。”

    几人落座。

    青衣在一旁，素手添茶。

    “老云，这几天又有什么有趣的见闻，不妨说来听听。”

    云河淡淡一笑，道：“有趣的见闻倒是没有，此番前来，是有事和先生说的。前几日，多谢先生提点，否则的话，我可就要死在那青铜门之中了。”

    “那青铜门我去了。”

    楚铭突然道。

    先生去了？

    云河父子二人，神色之中，皆是闪过一丝诧异。

    没想到，先生居然亲自探寻了那遗迹。

    云河强作镇定，拱手问道：“那青铜门之中，可有什么至宝？”

    楚铭却是摇了摇头。

    一路上哪有什么宝贝，死人和垃圾倒是不少，还差点被活埋在里头。

    “里头没什么宝贝，尽是些死人，唯一见到个活物，还想拿刀捅我，还好我反应快。”

    “竟然如此凶险？”

    云河暗暗心惊。

    这种地方，恐怕也只有先生能够来去自如了吧。

    若是云河贸然进入，恐怕也会尸骨无存。

    “凶险谈不上，就是个废物罢了，让我几脚踹死了。要说起来，唯一可惜的，就是没亲眼见到那只火凤凰，这几日，天元城里传的很凶啊。”

    云河暗自点了点头。

    那与天威抗衡的火凤凰，他也见到了。

    仅仅一击，便能平息天威，这便是凤凰血脉，在整个青苍大陆，甚至是天上的仙界，都无比尊贵的血脉。

    楚铭又道：“我听有人说，这凤凰，便是那遗迹的主人，沉寂万年，只为求重生。”

    “的确有这个传言，而且我听说，那刀皇本就是半妖之体，万年前经过一番屠戮，体内的凤族血脉，早已超越了凤族的几大分支。”

    也就是说，这传言，极有可能是真的。

    刀皇为求重生，设立刀皇遗迹，吸引修士前往。

    而这些修士，毫无例外的，都成了刀皇重生的养料，借着他们的力量，刀皇完成了涅槃。

    只不过，说到此处时，楚铭却是摇了摇头：“我看不像。”

    “还请先生明示。”

    楚铭淡淡一笑，道：“说起来，那刀皇应该算是个十恶不赦的邪修。而凤凰，则是至高无上的神兽血脉，修的是至阳至刚之气，这两者之间本就势同水火。更何况，一个邪修，万年前就已经失败，纵然是万年之后卷土重来，论实力，尚且不如万年之前，他又能如何？”

    “先生所言极是。”

    云河恍然大悟。

    如此一来，一切就说的清了。

    那凤凰硬撼天威之后，便消失不见。

    “那依先生所言，这凤凰此时应该在何处呢？”

    “谁知道呢。”

    楚铭耸了耸肩。

    这种事情，听个热闹就好，他一介凡人，要是真的见到了这些东西，是死是活都难说呢。

    一旁，鸡圈里的老母鸡咯咯叫了两声，扑腾了两下翅膀，下了个蛋。

    天妖凰在一旁看的一愣一愣的。

    完了，凤祖大人都吓傻了，都开始下蛋了。

    看来必须得找个机会，将那青凤羽找回来，否则的话，大家都得死翘翘！

    “这两只鸡发什么疯？”

    楚铭眼光一瞥。

    两只鸡立马老实下来，老老实实蹲在草窝里，装作无事发生。

    见它们没再闹腾，楚铭也没太过于计较。

    “对了先生，前几日得罪您的那个玉玲珑……”

    一想到她，楚铭就满脸的不悦，冷着脸问道：“提她干什么？”

    这个人，楚铭可不想接触她。

    无礼不说，还是个修士，也就是上一次，她不知是何原因受了重伤，自己才能幸免于难。

    不过，她已经立下本命誓言，定然不会再和楚铭有任何交集。

    这才让得楚铭得以松了一口气。

    至少是不用担心她继续找自己麻烦了。

    云河连忙解释道：“她已经知错，而且，我和她说，先生想要修炼，却苦于没有方法，她转头便答应了。”

    “还有这种事？”

    楚铭顿时大喜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫啊！

    没想到，最终能帮到自己的，居然是那个曾经想要害自己的修士。

    “玉玲珑那丫头也是，平日里骄横惯了，没人管着。本来，她就是慕名而来，求先生墨宝的，只不过方法不得当，这才得罪了先生。”

    云河替玉玲珑师徒二人开脱着。

    毕竟，魔音谷的势力大的可怕，若非逼不得已，云河可不愿意得罪他们。

    现在，能替他们牵线搭桥，消除这个隔阂，自然是好的。

    否则的话，被两方夹在中间，反倒是云河，会成为最为难的那个。

    “那先生，您这是……”

    “咳咳！”

    楚铭轻声咳嗽了下，故作镇定，道：“如果她是真心认错的话，那我就暂且，原谅她吧。”

    知错能改，善莫大焉。

    自己可绝不是为了修炼，绝对不是！

