    “唔！”

    感受叶青阳霸道的吻，林珺瑶瞬间觉得身子都软了。

    这种感觉太上头了，让她天旋地转。

    叶青阳顺势抱起林珺瑶，便往沙发那里走去。

    “珺瑶，要么今晚，我们在沙发上......”

    “唔唔！别......”

    林珺瑶挣脱起来。

    “怎么了珺瑶？”叶青阳道：“今晚解锁新姿势，顺便，也解锁新场地么，多好！”

    “嘘！”

    林珺瑶推开叶青阳，说道：“楚姐姐马上就回来了！”

    “啊？”

    叶青阳一愣。

    这时候门外传来娇笑声：“咯咯咯，我都听见了，你们晚上要解锁新姿势，还要在沙发上......哈哈哈，光是想想你们两个那场面，我都感觉刺激啊！”

    “刷！”

    瞬间林珺瑶的脸红到了脖子根。

    “珺瑶，你不是说，楚姐姐回去了么？”叶青阳问道。

    “没有啊！我只说楚姐姐走了，但她只是临时出去买东西了！”林珺瑶道：“我怕陈少耍什么花样，所以这几天让楚姐姐住在我们这里，楚姐姐是出去买一些必要的生活用品了！”

    “额！”叶青阳也略显尴尬。

    “没事没事，别不好意思，大家都是成年人！”楚云沁走进门，将买好的用品放在茶几上，微微一笑道：“要知道这样，刚才我在超市，就替你们买一盒杜蕾斯了！”

    “额！”

    林珺瑶脸更红了。

    叶青阳问道：“楚姐姐，啥是杜蕾斯？”

    他在山上生活了十几年，有些东西的确是不太了解。

    “噗！”

    楚云沁却是一下笑喷了。

    “青阳，你是逗我吗？”

    “杜蕾斯，就是......哎呀，就是你的弟弟，需要一顶帽子，关键时刻，别吐外面啊！”楚云沁道。

    “额！”叶青阳一下子明白了。

    这国民女神不开车还好，一开车，比动车还快，这速度太吓人了。

    楚云沁道：“不过，你们两个的故事，我听珺瑶跟我说了，真的很感人！我之前一直不相信爱情，但是在你们两个身上，我看到了爱情！”

    说着，她突然想起了什么，便一脸意味深长的笑道：“青阳，怪不得当初给我看病的时候，对我臀部的黑痣那么感兴趣，原来是在寻找当年的记号啊！”

    一说起当初看病这件事，楚云沁也是暗流涌动。

    自己当初治病的时候，所有私密部位，都被叶青阳看了个遍。

    虽然在医生眼里，只有患者，没有女人。

    但是，每每想起，还是觉得，自己在叶青阳面前，已经没有了任何的秘密。

    所以，她现在也很放的开。

    “楚姐姐，青阳他给你治病的时候，把你......看光了？”林珺瑶瞪着眼睛问道。

    “这也不怪青阳，毕竟我的病，比较棘手，治病的过程，我几乎是真空上阵的！”楚云沁脸色微红道：“珺瑶，你不会生我的气吧？”

    “不会不会！治病要紧！”林珺瑶道。

    然后，她却狠狠的剜了叶青阳一眼：“看我回头怎么和你算账！”

    叶青阳双手一摊，十分无奈。

    “你们姐妹聊吧，我去休息了！”

    叶青阳知道今天的事泡汤了，索性要自己回屋去。

    “等等，青阳！”楚云沁道：“我可不希望我的到来，影响你们的私生活！”

    “我也不是那种不开化的女人，你们想怎么弄，随便你们！！”

    “哦对了，你们如果想拍点MV什么的，我觉得，我也是个不错的摄影师，当这么多年演员，导演的活也会不少呢！”

    “正好，我也可以顺便欣赏一下，你们的各种姿势，啊哈哈哈！”

    楚云沁这半开玩笑的话，把林珺瑶羞的想找个地缝钻进去。

    不过林珺瑶也不是吃素的，反击道：“楚姐姐，光看多没意思啊！要么，你也加入呗！当导演，哪有当演员刺激啊？”

    楚云沁哈哈大笑：“哈哈哈！妹妹，我倒是想加入啊，只怕是到时候，你要找我的麻烦啊！”

    然而，二女便你打我闹，嬉戏在了一起。

    叶青阳看着眼前姐妹情深的样子，突然觉得十分美好。

    “珺瑶，你们今晚别太晚了，明天还得乘飞机！”叶青阳道：“我先去休息了！”

    然后，他转身回了卧室。

    ......

    ......

    第二天，叶青阳与林珺瑶，便搭上了前往云省的飞机。

    他们已经提前预约了药神谷的人，近期去药神谷做基地项目的勘察工作。

    这一趟，对林珺瑶十分重要。

    “青阳，你说那药神谷，是炼丹的宝地，那么，以后我大部分时间，可以过去那里炼制一些丹药！”林珺瑶道。

    “珺瑶，如今你生意都抛弃了，一心热衷炼丹，那么，你到底想练什么样的丹药啊？”叶青阳问道。

    “我想炼三种丹药！”林珺瑶道：“第一种，青春永驻！这是每个女人的梦想，我自然也不例外！第二种，长生不老！这样，我就可以和你永远在一起了......”

    说到这，叶青阳顿时心中一暖：“第三种呢？”

    “第三种！”林珺瑶突然一脸悲伤：“第三种，暂时不告诉你！”

    “额！”叶青阳语塞。

    但见林珺瑶神色有些黯然，他也不便再多问了。

    不过，林珺瑶这第三种要炼的丹药，到底是什么，却成为叶青阳心里的一个大疑问。

    他觉得，林珺瑶的心里，一定是有什么难言之隐。

    “青阳，这第三种丹药，无论如何，我都要炼出来！”林珺瑶道：“它对我，太重要了！”

    “好！祝你成功！”

    叶青阳微微一笑，没有多言。

    很快，飞机落在云省的大地上，二人马不停蹄，转战龙浦村。

    然后，从龙浦村乘船，赶往药神谷。

    然而与此同时，一队人马却是风尘仆仆赶到了青州。

    “该死，我们来晚了一步，叶青阳竟然离开了青州！”

    一个浑身充斥着恐怖气息的男子，双眼泛着冷冷的杀意，狠狠道。

    “叶青阳或许知道我们要来，所以，先一步出去避难了！”

    另外一个女人，一只手玩弄着一条五彩斑斓的毒蛇，阴柔的冷笑道。

    “他很明智！”另外一个小女孩，手里抱着一个棕色小熊玩偶，萌态十足，但是，说话间，眼神里流露出来的寒冷杀意，让人不寒而栗：“这一次，我们三人联合，叶青阳就算是神仙，也逃不出我们手掌心！咯咯咯！”

    “冥王！那叶青阳逃去哪里了？有消息了么？”女人问男子。

    “我的人正在查，马上会有消息！”冥王道。

    说话间，他的手机响了一下。

    冥王看了一眼手机，皱了皱眉：“药神谷！叶青阳去了药神谷！”

    “药神谷？”女人皱眉：“华夏药神谷，坐落在苗疆十万大山之中，十分隐秘，很难找到！若叶青阳真的去了药神谷避难，我们一时间，还真拿他没办法！”

    这时候那怀抱玩偶的小女孩笑道：“咯咯咯，这不难！我记得，X先生曾经把一份药神谷的地图，交给了港岛安家，听说安家的人，后来也找到了药神谷，还请出了药神谷的谷主！”

    “如果叶青阳真的逃去了药神谷，我觉得，我们想要找到药神谷，可以从安家入手！”

    “好办法，蒙太奇！”女人称赞道。

    冥王点了点头，一脸笃定道：“药神谷，将是叶青阳的葬身之地！”

    ......

    ......

