    彭的一声白夜把九死鬼立在了地上，他看着面色震惊的戴沐白笑道。

    “只能做到击退我的效果吗？这样的话可不行啊，不能打破我的防御的话你迟早都得耗尽体内的力量解除这个状态。”

    这个时候以弗兰德为首的史莱克老师是真的想要戴沐白认输，但是有月关的压制不只是这些老师，就连那些学生都说不了话。

    月关在弗兰德旁边坐下，这个位置原本是玉小刚的，因为玉小刚出了问题被其他史莱克其他老师送去治疗了，月关很清楚，那个玉小刚活不了几天，这一次晕倒会在几天内生命气息一天比一天低直至死亡。

    “唉，何必呢？你们史莱克学院也直接投降不好吗？战胜圣子殿下可不为是痴人说梦？戴沐白的那个圣王传承早在几年前圣子殿下出使星罗的时候就有猜想了，在那个时候圣子殿下就没有放在眼里啊。”

    “不知道你们现在的心情如何？或许你们现在可以祈祷一下，圣子殿下期待这次战斗已经很久了，不知道对比圣子殿下单独猎杀的十万年魂兽这个戴沐白到底有多强。”

    弗兰德听完月关的话脸色直接变成死灰，很明显，白夜这个样子可不像是能杀死十万年魂兽的样子，显然是还有余力甚至许多底牌都没有用。

    比如那块十万年魂骨，都能融合十万年魂环了那么十万年魂骨自然不在话下才是，那块魂骨有什么效果没有人知道。

    月关的声音自然不止是弗兰德一人听到的，月关用了魂力限制自己的声音只能被史莱克的人听到而且是一定会听到，这么好的宣传圣子的机会可不能错过了。

    而独自猎杀十万年魂兽如一个魔咒一般徘徊在所有人的心尖不得消除。

    十万年魂兽意味着什么？意味着绝对的强大，甚至就连封号斗罗都不敢说自己能够猎杀十万年魂兽，但是一个十二岁的孩子能做到这意味着什么？

    是不是意味着这个孩子已经站在了世界顶尖这个级别？已经成为了要他们所有人都仰望的级别？

    再给他十年时间是不是能屹立于世界之巅？

    不敢想象，不敢深想，不敢推想。

    此刻的白夜如图一个恶鬼一般侵蚀着他们那幼小的心灵，唯独朱竹清和小舞除外。

    朱竹清对白夜是有一些特殊的感情的，白夜越强越好这种感觉也会更强，而小舞听完心都苦了，十万年魂兽再加上这个重力压制实力的魂技她怎么觉得有点像二明了？

    而小舞不知道的是重力的感觉其实是错像，那是杀神残暴领域的压力，不只是小舞不知道领域，其他学生也是不知道。

    九死鬼在白夜的手中抡了个圆，看着戴沐白深呼吸压情绪的样子突然魂环再次全部亮起，头盔的眼孔直接冒气了红光，九死鬼直接被白夜投出，短短十七米的距离在戴沐白刚刚反应过来的瞬间就直接射中了戴沐白。

    月关看到这一幕嘴角勾起了笑容，压制的魂力也是被他直接撤去。

    弗兰德得到了身体的控制权的一瞬间直接站了起来，看着直接被射穿胸口钉在比赛圈内围的戴沐白眼睛瞬间就红了，和柳二龙还有赵无极两人一起眼角都在落泪。

    “老大!”

    “戴老大！”

    “戴沐白！”

    除了朱竹清所有人都担忧的喊了出来，和戴沐白关系铁的马红俊唐三还有奥斯卡都有些不忍心看躺在血泊里的戴沐白。

    小舞捂着嘴巴瞳孔在微颤着且充满了震惊，她从来没见过白夜战斗的样子被这一幕吓得不轻。

    甚至朱竹清都觉得意外，她也没想到白夜会这么狠，她也不记得戴沐白和白夜有什么交集甚至结过仇啊。

    宁荣荣就不一样了，她虽然没有看躺在血泊里的戴沐白，但是她的眼底虽然有着不忍但还有这一丝失望，对戴沐白的失望。

    焱看到戴沐白躺在地上不知生死的样子摊了摊手，“我还以为这个家伙能逼的老大彻底解放武魂的力量，现在看来是我想多了。”

    一旁的邪月听到这话皱了一下眉头，“不要透露老大的实力，迷雾对于一个人来说就是最好的帮助。”

    一旁的焱被说教了也没有露出了不悦反而是虚心的点头。

    “这就不行了吗？是我高估了。”

    白夜穿着恶鬼缠身朝着戴沐白走去，他能感知到戴沐白还有生命气息，而且泰兰德刚刚也和他说了小心点，戴沐白体内有问题。

    所以白夜并没有解除恶鬼缠身，而是直接穿着恶鬼缠身朝着戴沐白靠近顺便拿回九死鬼，如果到时候戴沐白没问题的话白夜会把戴沐白的肺腑‘不小心’弄碎一个，这里这么多人死倒是不至于，废了是肯定的。

    戴沐白死了吗？并没有，他现在进入了一种濒死状态，全靠着邪眸圣王的力量压制身上来自于白夜的各种武魂效果，不然就这种胸部贯穿伤本来就是重伤级别，如果加上白夜的魂技效果戴沐白要是没有圣王传承直接就原地化为翡翠粉碎了，临死之前还能享受一波精神被撕碎的感觉。

    在戴沐白的意识空间里。

    戴沐白看着面前的邪眸圣王开口道：“我需要你更多的力量，不让我会死在这里而你也将再次消失。”

    邪眸圣王看了眼戴沐白后语气不咸不淡道：“力量可以给，但是你得杀死你哥哥完成你们的规则。”

    戴沐白愣了一下，他还是对戴维斯有感情的，但是他不知道的是他亲哥哥亲自找了白夜要白夜废了他，当然找没找最后的结果都是一样。

    “行，我可以答应你！”

    在戴沐白说完的瞬间精神空间里的邪眸圣王战了起来，整个精神空间都绽放着白金色的光芒。

    与此同时神界。

    原本已经想好了退休生活的修罗神突然通过白夜的神种感受到了一股二级兽神的力量，而且对白夜的敌意非常大。

    原本舒舒服服架着二郎腿的修罗身子瞬间直了起来。

    “这小子被兽神针对了？躲在下界的邪眸圣王？这家伙没死吗？”

    修罗有些不解，但下一刻不解化为了杀意和狰狞。

    “也好，竟然如此那就给你宰了，顺便让这小子看看他成功后得到的力量有多么强大！”

    说完一根红色的丝线从修罗神的身上分出穿过虚空链接在了白夜的眉心之间，再给他的修罗神种传送自己的力量并且传音过去。

    “小子，你面前的家伙得到了一丝的兽神力量，虽然不是神但也能控制一丝神力，现在的你应该打不过，正好借助这次机会斩了这头躲着的猫咪！”

    “好好体会这股力量，如果你神考完成这股力量就是你的！”

    “此刻，你代表着我，替我执法！”

    同一时间，白夜的眼神清明了，戴沐白也直接拔出了胸口的九死鬼站了起来，原本的异瞳也变成了散发着金光的金瞳，同时一道强烈的光柱从戴沐白身上冲天而起，比比东看到了这光柱眉头瞬间皱起，差点直接动手镇压了戴沐白。

    “白夜，我会把你打在我身上的一丝不差的全部还给你！”

    看着戴沐白指着自己白夜直接解除了恶鬼缠身笑了起来，地上的九死鬼也消失了。

    白夜笑了起来，从他的眉心处散发着血红色的光雾包裹着全身，身后也隐隐有着一个高大的身影，下一刻，一柄血红色长剑从白夜眉心处飞舞出现落入白夜手中，且白夜的气势直接碾压了戴沐白，武魂殿的上空在这一刻也变为血色。

    白夜握着手中的超神器修罗剑看着懵逼的戴沐白轻笑了起来。

    “我白夜，今日替神执法，斩你！”

    PS：这章有2600+，本来2000就够了的，但是怕被骂在最关键的时候断章的断章狗，我还是多写了点，这下不至于说我断章了吧？

    还有就是每天都有两更，在凌晨12点之前会发完，不用担心只有一更。

