
　　她看上去小吗？

　　没搭话，宫九喑缓步上楼。

　　她不跟无聊的人一般见识。

　　二人一前一后的上着楼层，回了各自班级。

　　晚自习结束后。

　　宫九喑将背包扔到床上，寝室内暂时救她一人。

　　那二人还没回来。

　　余光撇到自己桌上的白盒子，宫九喑拉了张椅子坐过去。

　　将盒盖掀开，盯着里面的白色包装看了一会儿，才慢吞吞的从荷包里掏出随时携带着的小白盒。

　　打开一看，果然没剩几片了。

　　她从大盒子里拿了糖，装进去，又将小盒子收起来。

　　想起下午江绯的话，她顿了一下，伸手从盒子里摸了摸。

　　不知道江绯是怎么放的，她摸了半天也没在里面找到信，干脆直接抬起盒子翻过去，把东西全部倒出来。

　　烫金的紫色邀请贴最后落下。

　　被江绯压到了最低部，怪不得她刚才在里面搜寻无果。

　　将帖子拿出来，宫九喑看着堆成小山的白色包装糖，悠悠叹了口气。

　　江绯这家伙绝对是故意的。

　　于是宫九喑拾起糖，又慢条斯理的一块一块理整齐，放进去。

　　江希影和君顾回到寝室的时候，看到的就是宫九喑一脸清冷装着糖的模样。

　　“顾神，今天老巫婆出的都是什么鬼题，做的我老壳痛……”

　　江希影的声音率先传来，然后是君顾不咸不淡的话：“那是因为你智商不到位。”

　　江希影的声音有些闷：“一言不合就人身攻击，真是的……”

　　下一秒，二人推门进来。

　　宫九喑偏头看过去。

　　“顾神要是再要是再这样下去你会失去我的你信不信？”江希影嘴角痞着，显着几分开玩笑的玩世不恭。

　　君顾没回答他，而是把目光放在了正偏过脸看着他们的宫九喑。

　　江希影顿住话头，转过眼，就看到宫九喑冷淡的瞥回眼，继续整理桌上的……糖？

　　江希影愣了一下，“九喑你回来的这么早？”他走过去，待看清宫九喑在做什么的时候，垂眼有些不解：“这些糖不是放在盒子里的吗？你怎么给倒出来了？”

　　重点是，又给一片一片的装回去了？

　　君顾放下手里的东西，眼角的余光不经意间瞥到少年桌上安静放着的紫色帖。

　　动作不易察觉的顿了一下。

　　宫九喑眉宇轻低敛着，不紧不慢的理齐糖片，放进盒子：“没注意，弄洒了。”

　　江希影了然的点了点头，刚准备走开，就看到了旁边的一抹紫色。

　　瞳孔缩了缩，江希影伸手去拿那东西，却被宫九喑先一步拿走。

　　眼里含着诧异，江希影看着宫九喑将那东西拿了本书卡进去，放到背包内：“九喑，你怎么会有这封特邀信？”

　　宫九喑抬头看了他一眼：“什么？”

　　拉了把椅子过来坐下，江希影指了指宫九喑的背包：“就是你刚才放进去那张紫色的帖子，这次全国K--1发给特邀嘉宾的帖子。”

　　宫九喑顺着他指的方向看了看，好似才反应过来，淡淡的哦了一声：“你说那个？”

　　江希影点头：“对，就是那个。”

　　那个紫色烫金贴，是K--1专门邀请圈内有名望有实力的格斗选手的，作为少年男子格斗王，君顾就收到了一张。

　　宫九喑这里怎么也会有？

　　垂眸把最后几片糖放进盒子，再把盖子盖上，宫九喑懒懒道：“朋友的，估计是寄东西的时候没注意，一起寄过来了。”

　　君顾拿了本书，坐在桌前，缓慢的翻阅。

　　修长的指尖捏着纸张，格外好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第49章 你怎么会有K--1特邀信？免费阅读。https://xs.23sk.com 