    第284章 黄雀？你们也配？

    她刚才已经笼罩虚空，没想到对方竟然穿透宝物力量，还能阻止她，可见来人的实力是非常强大的。

    萧风眼眸古井无波，平静的看着。

    万道宗，东域很强大的势力，是除了烈阳殿之外实力最强大的。

    宗门内虽然没有天元境超级强者，但是天灵境九重强者却有不少。

    而眼前的三人，叫万山河的就是天灵境九重强者，其他两人的修为都打到八重巅峰层次。

    可以说这一组的实力非常强大，看上去可比萧风三人厉害太多了。

    “呵呵，方元海，不错嘛！实力还可以！”

    “没想到和这个小子联手，居然能够击杀天妖兽，挺厉害的！”

    万山河微笑道。

    他们感应到战斗波动，所以快速赶过去。

    原本认为对方解决不了被击杀，没想到却赢了。

    天妖果的效果可是很吸引人的，对于天灵境强者更是一种不可多得的宝物。

    能提升灵力的果子，意味着能够提升战斗力，这可是增强实力的好东西，他们怎么可能不弄到手呢！

    “你看着这么陌生，战力堪比天灵境八重，在这大陆能有这般实力的，估计你就是最近横空出世的那个叫萧风的小子吧！”

    万山河的目光看向萧风，眼神微冷道。

    萧风淡漠道：“是，你可以走了，这东西是我们的！”

    对方虽然厉害，但是他还真不惧。

    虽然柳青鸾和司徒凝雪两人没有过来，而纪妃嫣的修为没有突破天灵境，帮不上忙。

    但是他本身实力就很强大，加上还有一个可靠的同伴金翅大鹏鸟。

    这才过来，小金肯定是要待在身边的。

    自从金翅大鹏鸟突破七品之后，再加上修炼秘术，实力非常的强大。

    上一次萧风感应了一下，金翅大鹏鸟的气息波动堪比七品后期，甚至更强。

    所以不到关键时刻，萧风是不会出这个杀手锏。

    而现在，如果万道宗这三个不长眼的东西要动手，他肯定是毫不留情的击杀。

    “呵呵，你是不是太天真了！”

    “老子如果要走的话，刚才就不会出现了！”

    万山河眼神老子的对方，仿佛在看着白痴一样，嘲讽到。

    “师兄，和他们废话那么多干什么，螳螂捕蝉黄雀在后，我们就是黄雀，杀了他们就算是！”

    万山河旁边的男子冷声道，对方三人的实力这么弱，他轻易的就能杀了。

    “嗯，那由两位师弟动手，我来掠阵！”

    万山河点头，微笑道。

    对方的实力虽然不错，但是和他相比还是有很大的差距，所以派出两人就足够了。

    “是，师兄！”

    万道宗的两人点头，脸上露出一抹冷笑。

    虽然对方有两名堪比天灵境八重的武者，但是依然没有被他们放在眼里。

    因为他们的修为可是天灵境八重巅峰，实力差距可不是一星半点，所以击杀萧风两人绰绰有余。

    至于那个女的，光凭灵力就能灭了，根本不足为虑。

    “哈哈，我们看谁先击杀？”

    两人神色轻松，居然还打起赌来了！

    “黄雀？你们也配？”

    萧风摇头失笑，对方的实力确实很强大，但是想要击杀他可是很困难的。

    “接着！”

    萧风屈指一弹，一道光芒飞过去。

    方元海伸手一抓，目光看向手心，正是他他要的东西。

    “靠，你现在给我也没用了啊！”

    方元海嘴角一撇，露出哭意的笑容。

    如果是平常，他会开心的大笑，可是现在，面对万道宗三名超级强者的攻击，就算他现在炼化修为提升，可是也没用啊！

    况且炼化宝物也需要时间，也不能马上突破的！

    “交易完成，这是你要的，我只是给你而已！”

    萧风淡笑道，目光看向对方，杀机闪现。

    “小金，灭了他们！”

    两名天灵境八重巅峰确实麻烦，但是萧风的底牌可是很强的。

    “主人，我正好新修炼一种秘术，名为吞噬天地，正好可以试一试！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    嗡！

    虚空波动，一道金光骤然间出现，恐怖的威能震天撼地。

    只见一道宛如深渊巨口的漩涡出现，庞大的吞噬力弥漫开。

    “不好！”

    万山河脸色惊变，灵力催动，瞬间就要过去营救他的两位师弟。

    “你救不了他们！”

    萧风的身影闪现，瞬间剑光披靡斩下。

    “萧风，老子灭了你！”

    万山河脸色暴怒，没想到对方居然还有这种恐怖的底牌。

    那股吞噬力就连他都非常的震惊，甚至骇然。

    “你的实力还不行，想做黄雀，你们万道宗还不够资格！”

    萧风冷笑一声，九阳玄星塔出动，封禁虚空，不给对方一丝机会冲出去。

    啊~~

    就在这时惨叫声响起，万山河目光看去，顿时脸上青筋暴起。

    “我杀了你们！”

    他怎么也没我想到，自己的两个师弟居然很多容易的就死了。

    而且还是在他的眼皮底下。

    “杀你妹，我们先宰了你！”

    方元海冲了过来，厉喝道。

    既然对方都要杀他了，那他当然要反击。

    就算是一等势力又如何！

    “不错，有胆色！”

    萧风赞美一声，万道宗的实力很强，就算是天灵境强者也不敢惹上麻烦。

    而方元海的反应让他感到有些意外，赞扬的点点头。

    只有心中不惧，才能一往无前，达到武道的巅峰。

    “杀！”

    萧风喝道，两人瞬间冲上去。

    唳！

    金翅大鹏鸟袭杀而来，联手对战天灵境九重武者。

    轰隆隆！

    大招一触即发，恐怖的力量波动瞬间席卷四面八方。

    而纪妃嫣趁着大战，把果子全部摘取还有妖兽的尸体，然后退到很远的地方。

    “啊~”

    “萧风，方元海，我万道宗绝对不会放过你们的！”

    万山河被对方联手，原本以为能够击杀他们。

    毕竟自己的修为达到天灵境九重，战力强大无比。

    可是战斗之后，才发现对方实力太过强悍，只有方元海的力量弱一些。

    萧风和金翅大鹏鸟的联手，力量足以媲美天灵境九重。

    所以，在一轮轮的轰击之下，万山河根本挡不了多久。

    很快就身受重伤，想要逃走却被包围着。

    “死！”

    萧风催动九阳玄星塔，浩瀚的震天威能骤然爆发，强势碾压而去。

    轰隆隆！

    至宝之力，将万山河的力量全部湮灭，直接轰杀。

    解决之后，萧风拿了对方的空间戒指，对方元海道：“好了，合作结束，再见！”

    身影闪动，带着纪妃嫣快速的离开。

    “嘿嘿，萧殿主等等！”

    “老夫想加入星辰殿，不知道可不可以？”

    方元海跟了过来，微笑道。

    (本章完)

