
　　“你从哪里搞到这些好东西？”

　　玛尔兹也眼红了。

　　他们每次来这里，真正的目的他们自己也不知道。反正在他们看来，来这个星球就是为了夺宝的。

　　赚一票回去，才叫不亏。

　　而云族人，就是他们夺宝的第一大障碍，想要顺利夺宝，那就必须要将云族人给干掉。

　　“不瞒你说，这东西也正是昨晚在那个村庄里获得的。今晚，我带你们去我新发现的那个地方，那里估计星钻的储存量会更大。

　　只要我们联手，绝对能全部掏空。这一次回去，我们至少要赚个几十万亿上百万亿才行。”

　　黑佬马尔萨斯笑着说。m.23sk.net

　　玛尔兹和霍尼特听了，纷纷拍他的肩膀：“好，还是你够意思。”

　　“行了，其余的话就不多说了，这个峡谷是安全的，我已经在这里盘旋好几天了。你们先扎营休息吧，一切等晚上再说。”

　　“好！”

　　两方商量好就开始扎营，伤员立马休息，通过药用补给，休息得越多恢复得也就越快。

　　扎营都是自带的帐篷伞，凌纪是没有的，所以他只能找个地方将就过了。

　　峡谷边树荫茂盛，藤蔓交织得又紧又软，他干脆就躺了上去，就跟睡海绵床垫一样。

　　但他这个肯定是比不了人家专业的设备。

　　专业的垫子还能做到温度调节，要冷就冷，要热就热。

　　入夜后，他们开始行动了。

　　也没叫多余的人去，就他们几个主力穿上九代机甲，然后就联合出发。

　　九代机甲能飞能窜，水陆空三栖可行。速度都是极快，来去自如。

　　它们只要飞上一定的高度，就能在很大程度上避免被云族用磁石给克制。

　　梨绘也被叫去了，霍尔特为了讨好她，还特意让了一台机甲给她。

　　她推脱不过，也只好跟着他们一起去了。

　　他们走后，这营地里，也就留下那些实力相对弱一点的人。

　　凌纪也不好奇他们去干吗了。

　　反正云族最珍贵的东西，都已经被他获得了。其余的东西，再怎么，也比不上那些奇怪的石头以及不老泉。

　　凌纪这会儿在想，那些石头到底是从哪里来的，还有那不老泉还能再生吗？

　　主要是那特殊的石头。

　　这一次，凌纪只是吸光了它的能量，并没有破坏它的完整性。

　　只要给它充能，它应该还是可以再次发亮的。

　　只是这个充能的方式，以及充能的时间是多久，这就让人不得而知了。

　　但仅凭猜测，应该也是很久的。

　　如果随随便便就能充能的话，那整个云族完全可以让所有族人都烙印上高等的纹印，拥有高等的力量啊。

　　何必让其他族人都用那低级的纹印呢？

　　夜色加深，距离梨绘他们出去50多分钟后，这营地附近开始出现不好的动静了。

　　睡在藤蔓上的凌纪第一时间就感觉到了不妙。

　　凭他现在的感知力，他已经隐隐觉察到有一些人在暗中接近这个营地。

　　这些人悄摸摸而来，鬼鬼祟祟的，大概率应该是云族的人，要来趁夜色袭杀这些外星来客。

　　可营地里，无论是一分院的还是二分院的，都躺在伞蓬下悠然地休息着，睡着觉。

　　放哨的人，也在谈着话，根本没觉察到不对劲。

　　“喂，有情况。”凌纪想了想，最终还是提醒了一声放哨的人员。

　　可是放哨的人，只回头看了他一眼，就没理他了。

　　一个外招人员而已，你还真把自己当回事了？

　　浅羽梨绘在这里的时候，大家是看在她的面子上才搭理你。

　　现在她不在这，你以为你是谁？

　　有情况？

　　能有什么情况？

　　就你一个外招人员，你的能力会比我们更强？

　　我们专业的放哨人员都没觉察到情况，就你觉察到了，你是想凸显自己天赋异禀怎么着？

　　看着他们的冷漠表情，凌纪微微一叹。

　　好心的提醒已经给了，是你们自己不听，那就怪不得谁了。

　　当即，凌纪起身，悄然地就向后方隐去了身形。

　　约莫七八分钟之后，他感觉到50米外的人物血气波动数量越来越多。

　　且呈包围状，将这里以半圆形，给包住了。

　　也不知道是在哪一方的一声吼叫之下，双方的战局突然就打响了。

　　营地这边，自然被杀了个措手不及。

　　云族人数众多，有备而来，一个冲锋之下，营地里的人几乎在第一时间就死了一半。

　　反应过来的人，跑的跑，伤的伤。一时间，惨叫声四起。

　　凌纪提前退走了，并没有被围住。

　　他没有救世主之心，一丁点救人的想法都没有。

　　第一，这些人不听劝，是自找的。

　　第二，云族人数众多，这种时候跑上去救人，吃力不讨好，还有可能把自己搭进去，这不划算。

　　可他就算不打算出手，云族的人还是盯上了他。

　　云族这边的高手，真的是很厉害，觉察力极强。

　　在搜捕逃走之人的时候，有人就发现了凌纪的身影。当场他就追了上去。

　　凌纪感觉到这个追来的人速度不在葛二叔之下，甚至还强过葛二叔不少。

　　‘换做之前，我在速度方面绝对敌不过他，10秒之内必定被他截留下来。但现在……’

　　火力全开的状态下，能媲美30段的体能爆发力，再家上那风纹印的力量，凌纪的速度可以快到拥有光影精灵的梨绘都追不上。

　　那个追他的人，只追出了3秒钟，就发现前面没影了。

　　他只好停下来，双眼茫然。

　　人呢？

　　怎生一晃眼就不见了？

　　凌纪甩掉了尾巴，一个人在丛林里晃荡了十多公里。

　　忽然，他听到约2公里外，有电磁激光炮轰炸的声音。

　　“这声音……”

　　老实说，这声音很粗糙。比起九代机甲，这个声音粗糙得很。

　　就像是柴油发动机跟涡轮发动机，那声音完全不是一个档次的。

　　他循着声音一路赶去，近了之后，竟是发现有条黑影在黑暗之中被7只四眼魔鸠追杀。

　　那四眼魔鸠也的确是凶猛，在夜里它速度更加敏捷，飞来窜去，就跟鬼影子一样。

　　那条黑影在前面又轰又炸，恁是一只都没打下来。

　　“果然是这货。”

　　凌纪忽然笑了，扯开嗓子就大喊了一声：“你就这破枪法，也能干专业杀手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，14章 夜里的危机免费阅读。https://www.23sk.net 