    “怎么了？”

    楚风看着林诗雅好奇道。

    “都是你干的好事！”

    一旁韩芸看着楚风面色冰冷的喝道。

    “我干啥了？”

    楚风一脸的诧异。

    韩芸直接将刚才的事情说了一下。

    “这件事的确是因为我而起的，不过区区一个天河药业和天河家族不足为虑，我会去处理他们的。”

    楚风冷道，眼中闪烁着寒芒。

    “你打算怎么处理？现在我们准备以此来对抗天河药业的新药品已经没了。”

    “面对着天河药业的打击，我们根本反抗不了。”

    林诗雅面色肃穆的说着。

    “这个简单，新药品没了，就再换一种。”

    楚风撇了撇嘴。

    “哼，你说的倒是轻松，这新药品是我们投入了大量的资金和物力才研发出来的。”

    “如果要重新研发一款新药品，你知道需要多少财力和物力么？”

    韩芸看着楚风冷哼道。

    “你们应该不知道我另外一个身份吧。”

    楚风轻笑着。

    “另外一个身份？”

    两女好奇的看着楚风。

    “我另外一个身份乃是一位神医。”

    “区区一款药品，对我而言不过是信手捏来。”

    楚风玩味一笑。

    “你就吹吧，还神医，死人都要被你吹活了。”

    韩芸不屑道。

    “不露两手，你们是不知道我厉害啊！”

    楚风说道。

    他直接从办公桌上拿过纸和笔，几秒钟就写出了一张药方。

    “老婆，这药方你拿着，让人去按照药方上的方法配药生产。”

    随后楚风将这药方给了林诗雅。

    “这是什么药方？”

    林诗雅看着这药方，眼中充满好奇的神色。

    “这是一款可以治疗男性阳痿早泄的药方。”

    “只要是服用我这药，这些症状百分百不复存在，而且会比男人还男人的。”

    楚风笑着说道。

    “你说的是真的？”

    林诗雅瞳孔一缩，看着楚风。

    “总裁别听他乱说，哪有这么厉害的神药。”

    “难不成你试过啊？”

    韩芸一脸不相信的表情。

    “第一，我手中的神药多的是，这只是其中一种。”

    “第二，像我这种的压根就不需要这玩意，你要不信。”

    “你可以找个阳痿早泄的男人来，让他服用，然后你们试试！”

    楚风看着韩芸冷冷地吐到。

    “你……”

    听到楚风的话，韩芸一脸愤怒的神色。

    “好了不要说了，我相信小风！”

    “诗雅你马上重新招人按照这药方进行配药生产，然后查验效果！”

    林诗雅沉声说道。

    随后林诗雅看着楚风：

    “如果真如你所说，那我风雅集团将彻底改变医药行业。”

    “风雅集团将成为华国首屈一指的大集团。”

    “我女人的公司必须要成为华国第一，你以后就是华国第一美女总裁！”

    楚风笑道。

    “总裁，有一个叫杨杰的人前来求职。”

    这时一位工作人员走进办公室对着林诗雅说道。

    “求职直接找人事部，和我说干嘛？”

    林诗雅吐道。

    “对方要的职务是副总。”

    “还说风雅不要他，是风雅的损失。”

    这工作人员说道。

    “那来的疯子，竟然一来就要总裁，还说这话，赶紧让保安把他赶出去。”

    韩芸直接说道。

    “慢着，把他带来。”

    这时楚风却是开口道。

    “带来吧！”

    林诗雅也是说了一句。

    “总裁，就一个疯子，带来干嘛？”

    韩芸撇了撇嘴冷道。

    “作为一个秘书，你的话太多了。”

    楚风扫了韩芸一眼。

    “你……”

    韩芸狠狠地瞪了楚风一眼。

    很快那个工作人员就带着一位胡子拉碴，身穿一件普通衬衫，看起来三十来岁的男子走了进来。

    “就你这样的还想当副总？”

    韩芸看着这男人，一脸不屑的神色。

    “果然是你！”

    这时楚风起身看着这男人说道。

    “是你？”

    此刻这个叫杨杰的男人看着楚风，一脸惊讶的神色。

    对方正是之前楚风所在那个监狱里遇到的那个杨杰。

    当初楚风出来之后顺便让人将其弄出来，没想到今天在这里见面了。

    “谢谢你！！！”

    杨杰看着楚风一脸感激的神色。

    “谢我干嘛？”

    楚风轻笑着。

    “要不是你，我现在还在那监狱里待着呢。”

    杨杰对着楚风直接鞠躬。

    “还在监狱里待过？”

    “总裁，这样的人，我们绝对不能要！”

    韩芸看着林诗雅连忙开口说道。

    “监狱里待过有问题么，我也在监狱里待过！”

    楚风冷哼道。

    “请问你是不是三年前华国商界评选出的第一商业天才杨杰？”

    这时林诗雅看着这杨杰直接开口说道。

    杨杰的目光闪烁一番，眼中带着复杂的神色说道：

    “那已经都是过往云烟了，我现在就是一个普通的杨杰。”

    “当然如果你们不愿意给我副总的话，那也没关系。”

    “这个副总我给了，以后你就是风雅集团副总裁！”

    林诗雅直接说道。

    “总裁……”

    当即韩芸的脸色一变，正要开口，就被阻止了。

    “韩芸你带他去办理入职手续吧。”

    林诗雅沉声道。

    “多谢！”

    杨杰对此神情倒是显得十分平静，只是淡淡的说了一句，就跟着韩芸离开了。

    “你也认识他么？”

    楚风看着林诗雅问道。

    “三年前华国出现了一位商业天才，他凭借着强大的商业大脑将一家注册资金两百万的公司在不到一年的时间内发展成为上市公司。”

    “公司资产更是达到了五十亿，被评选华国第一商业天才，轰动整个华国商界。”

    林诗雅吐道。

    “这么厉害？那个人就是他？”

    楚风惊讶道。

    “没错，我看过他的新闻，记得他样子。”

    “只是两年前，这杨杰却是被传出意外死亡。”

    “他的公司更是改名易姓，成为了别人的公司。”

    林诗雅淡淡的说着。

    “他这两年都在监狱里，看来是被人给设计了。”

    楚风眼中泛着精芒。

    “有了杨杰，我的信心更足了。”

    林诗雅一脸兴致冲冲的说着。

    随后楚风离开风雅集团直接打了一个电话。

    “给我把天河药业还有天河家族的情况全部查清楚！”

    楚风冷漠地说道。

