    轰隆隆！

    乾坤动荡，一股无上伟力袭来，无论是混沌大阵，还是天庭大阵，立即就有了不稳的趋势。

    “退！”

    燃灯道人伸手一指，那乾坤尺轻轻一震，当即就震落了无尽的天兵天将，露出了里面被困住的阐教十二金仙。

    “走！”

    不敢耽误，燃灯道人催动乾坤尺发出一道仙光，将阐教十二金仙统统卷起，就要带着他们离开。

    只是……

    “走，你往哪里走？”

    就见，那勾陈天宫之中，忽然探出一遮天巨手，朝着乾坤尺狠狠的拍了过去。

    轰轰轰……

    受此一击，乾坤尺直接就被打飞了出去，那被它卷走的阐教十二金仙，更是从中跌落了下来。

    “大罗道尊！”

    玉虚宫中，燃灯道人瞳孔猛地一缩，却是察觉到了出手之人的实力。能将乾坤尺一击轰飞的，只能是大罗道尊，且还不是寻常的大罗道尊。

    那出手之人，名为云华，正是勾陈大帝手下数一数二的存在，乃神魔之道的顶级高手，实力早已臻至大罗道尊之境，与那燃灯道人处于同一境界。

    没错，燃灯道人虽然是紫霄宫三千红尘客之一，但祂的境界，却远远不能与祂的同门相提并论。

    莫说是大神通者了，就是准圣境界，燃灯道人都没有踏入。道祖讲道都结束一个量劫了，祂依然还是大罗道尊，实力并未有丁点的进步。

    燃灯道人此人，完全可以说是紫霄宫三千红尘客还活着的人中，最弱的存在，没有之一。

    隐隐的，燃灯道人都快成为玄门之耻了。

    ……

    “哼！”

    “无知小辈，也敢造次！”

    被后辈小子打飞了兵器，燃灯道人自觉失了颜面，冷哼一声，直接祭起乾坤尺，朝着那刚从勾陈天宫飞出的云华打去。

    云华见此，连忙取出一杆长戟，挥舞着迎上了打来的乾坤尺。

    就闻砰的一声，那长戟与乾坤尺在半空中狠狠的撞在一起，迸发出

    惊人的波动，将周围的虚空扫的粉碎。

    然后，就见得，云华连同长戟在内，以一种比来时更快的速度，倒飞而回。而乾坤尺，却是一动也不动！

    一击过后，高下立判！

    却是云华不敌燃灯道人，被乾坤尺直接击飞。

    “走！”

    随手击败云华，燃灯道人也没在意，再次以乾坤尺卷起阐教十二金仙，就要带他们离开天庭。

    可就在这时，变故再生！

    就见一拂尘从虚空远方扫来，化作万千神链，密密麻麻的朝着乾坤尺卷来。

    这是先天星神太白金星出手了！

    祂手上的拂尘名为太白拂尘，乃是祂的伴生灵宝，由先天庚金本源孕育而成，内蕴三十六道先天神禁，为上品先天灵宝。

    那太白拂尘看似拂尘，可实际上却是一把先天神剑，威力十分惊人。

    先天庚金之气，天地杀伐之气也，其威无穷，锋锐无比。太白拂尘即为此气所化，那威力可想而知。

    乃是天地间一等一的杀伐之宝。

    刷刷刷……

    拂尘挥动间，万千银丝飞舞，好似一把把锋利的神剑，携带者冷冽的剑意齐齐斩向乾坤尺，欲将其留下。

    “又一尊大罗道尊吗？”

    “天庭的高手真是不少呢！”

    见又有一尊大罗道尊出现，燃灯道人也不意外，天庭要是就那么点人手的话，也不配统率洪荒了。

    心中一动，燃灯道人驱动着乾坤尺，乱乾坤，动寰宇，将那扫来的万千银丝悉数荡开。

    太白金星出手不可谓不狠厉，完全可以说是出了全力，但在燃灯道人面前，依旧无法掀起什么浪花来，很轻易的就被祂击退。

    “你这先天星神的实力，倒也不差，但仍然无法与贫道相比。”

    说话间，燃灯道人转动乾坤尺，搅动无边乾坤，使得寰宇动荡，生生击飞了太白金星。

    反手间，太白金星败！

    若因燃灯道人无法突破到准圣之境而小觑于祂，那就大错特错了。

    毕竟祂也是紫霄宫三千客之一，机缘与天赋都是不缺的。一直无法突破，无非是机缘没到的缘故罢了。

    因机缘未至无法踏入准圣境界的缘故，燃灯道人在大罗金仙这个境界停留了无数年。

    要是换做旁人，一直无法突破，早就自暴自弃了。可燃灯道人不然，祂一直未曾气馁，始终没有放弃寻求突破的机会。

    为此，祂不惜舍下脸面，要拜元始天尊为师。

    燃灯道人的一系列努力，虽未使得自己成功踏入准圣境界，可却让祂在大罗道尊这个境界上，打下了无与伦比的根基。

    说句不客气的话，在大罗道尊这个境界上，古今能与燃灯道人比肩的，根本就没有几个。

    祂，就算不能做到大罗无敌，也是其中数一数二的存在。就是寻常的准圣大能，也未必会是祂的对手。

    毕竟，洪荒天地中，像燃灯道人这样一直驻留在大罗道尊之境，无法突破的，也就祂一个。

    这就导致了祂远超旁人的强大。

    似云华、太白金星这种初入大罗道尊的存在，如何会是燃灯道人这种老油条的对手，便是再来几个也不行，差距太大了。

    燃灯道人能够很轻易的，就能将其击败。

    “杀！”

    太白金星战败之后，天庭一方终于认识到，仅凭一人之力，祂们实在难以抗衡燃灯道人。

    所以，几乎是同一时间的，那昊天天宫、勾陈天宫、南极天宫、紫微天宫，四处天宫之中，各有一道恐怖的气息升起。

    而后，便是四尊大罗道尊现出身来，齐齐杀向燃灯道人。

    与此同时，云华与太白金星二人也是从虚空爬起，与那四尊大罗道尊一道，共同杀向燃灯道人。

    这一刻，为了对付阐教副教主燃灯道人，天庭总共出动了六尊大罗道尊。

    而这六人之中，有二人出自紫微天宫，二人出自勾陈天宫，一人出自雷泽天宫，一人出自昊天天宫。

    六尊大罗道尊，在这万法凋零的后天时代，已经算是一股极强的势力了。

    天庭于此刻出动六尊大罗道尊，真的是狠狠的震慑了世人一般。

    没人会觉得，这六尊大罗道尊就是天庭全部的大罗道尊，天庭既然敢派出祂们六人来，那就是说明，天庭之中还隐藏着更多的大罗道尊。

    在这一刻，在阐教的逼迫下，天庭隐藏的实力终于揭开了冰峰一角。同时，也向世人展现了自己的獠牙。

    ……

    …………

    以六敌一，纵使无法胜过燃灯道人，可拖住祂也是绰绰有余了。

    “该死！”

    一时不察，燃灯道人被太白拂尘狠狠的扫了一下，忍不住打了一个踉跄。这一击，虽未使得祂受到什么伤害，但却让祂心神有了刹那的失守。

    众人抓住机会，猛攻乾坤尺，将那阐教十二金仙生生打落出来，重新掉入天兵天将的包围圈中。

    “不好！”

    燃灯道人见此，暗道一声不好，就欲出手相救。

    可那六人好不容易逼出阐教十二金仙，又岂会让祂轻易的将人救走？

    所以，就在燃灯道人将要出手之际，六人的攻击顿时变得激烈起来。那不管不顾的气势，迫使燃灯道人不得不放弃救人，转而全力防守。

    “杀！”

    心知机会难得，那一众天兵天将当即打起十二分的精神来，全力围杀阐教十二金仙，意图在最短的时间内将他们拿下。

    一时间，大战愈发的急迫了，好似整个天庭都沦为了战场。

    ……

    瑶池呢？

    这位天庭目前唯一摆在明面上的大神通者，从大战开始至今，一直都没有露面，就好似完全不在乎这件事一般。

    诡异！

    异常的诡异！

    ……

    瑶池为什么不能出手？

    因为祂遇到了大麻烦！

    此时，瑶池之中，身为天后的瑶池娘娘，正被人堵在家门口。

    那是一位身披道袍的道长，长的慈眉善目的，手持一把破旧的拂尘，就那么静静的站在瑶池之外，周身没有一丝的气息迸发。

    可就是如此，瑶池就好像如临大敌一般，浑身紧绷的看着盯着面前的道人，一动也不敢动？

    要知道，自从随着昊天一同历劫归来之后，瑶池的实力也是大进。

    虽没有昊天那么夸张，直接跨入了半步混元的境界，但也是跨入了准圣大圆满的境界，能称得上一声顶级的大神通者。

    可就是如此实力的瑶池，面对眼前恍若凡人一般的道长，却是露出不敌的神情，由此可知，那道长实力之强。

    绝对的半步混元级别的存在，甚至会更强。

    “道友从哪里来，又意欲何为？”沉默半响，瑶池出声问道。

    眼前这高手，又是从哪里冒出来的？看其的衣着，显然是玄门中人，可祂在心里寻思了半天，也没认出这道人的来历，不由觉得大为诧异。

    要知道，玄门中人就没有瑶池不认识的，能够让祂都认不出来，已经足够表示此人的神秘了。

    昔日，三千红尘客去紫霄宫听道之时，就是昊天与瑶池守在门外。因此，只要有人进入紫霄宫，就必然要与昊天瑶池二人打个照面。

    祂二人就因此记住了所有的三千红尘客。

    因此，瑶池可以确定，玄门里没有这个人。

    “贫道菩提，自西方而来，今日来此，欲在此地了一桩因果。”

    那道人笑了笑，回道。

    “菩提？”

    闻言，瑶池瞳孔一缩，已然明了眼前之人的来历，顿知今日之事无法善了了。

    整个西方，就两个大神通者，接引与准提。而眼前道人名为菩提，那祂的来历已经很显然了。

    就是准提圣人，或者说是祂的善尸。

    “菩提道友欲如何了结因果？”

    深吸一口气，瑶池很是警慎的问道。同时，祂已做好了战斗的准备。

    准提道人来此，能了什么因果？

    无非是天庭三帝踏平西方圣地须弥山一事！

    山门被毁，根基破灭，换做是谁也咽不下这口气，准提圣人过来报复天庭，也是正常之事。

    “道友还请放心，贫道今日前来，不是为了须弥山之事，而是为了贫道那可怜的弟子。”

    见瑶池有些紧张，菩提道人笑着解释道。

    须弥山被毁之事，那是昊天紫微勾陈三位大帝干的，准提道人虽然有些无耻，但也不至于将此事算在瑶池的头上。

    丢不起这个人是一方面，祂心中的傲气也不允许祂这么做。既然要报仇，那就冤有头债有主，何必找到人家家属的头上。

    若是传了出去，岂不是在说祂准提圣人怕了昊天？

    怕太一倒是无所谓，毕竟大家都怕，也不多祂准提圣人一个。所以，利用十金乌对付太一，祂毫无压力。

    可怕昊天，祂准提就真的丢不起这个人了。

    所以，准提不会对瑶池出手。

    祂此来，也不是为须弥山被毁一事，而是为了那假瑶姬。

    因为某些原因，假瑶姬的身份已经彻底暴露，世人皆知其出身于西方教。

    为此，在天庭欲杀其之际，准提圣人不得不出手救她一救。

    否则的话，若西方教坐视自己的弟子被外人斩杀，那西方教的凝聚力就散了。

    一个连自己的弟子都保不住的教派，哪怕它是圣人的道统，也不会有人加入的。

    所以，无论如何，准提都要救下假瑶姬。而以祂的身份又不好亲自赶来天庭，为此，祂特意派出了自己的善尸菩提道人来处理此事。

    圣人的三尸，就算实力不如本尊，但那也是天地间顶级的存在，仅次于圣人，洪荒能胜过祂们的不多。

    而瑶池，不在此例。

    故此，仅菩提道人一人，便足以救出假瑶姬杨戬母子了。

    事实上，也不需要菩提道人做什么，祂只需拦住瑶池就行，余下的就不需要祂操心了。阐教自然会为祂办好，将人完好无缺的就出来。

    正是因为有着菩提道人的拦路，瑶池方才从大战至今一直没有露面。

    非是不愿，而是不能！

    ……

    没了燃灯道人的帮助，阐教十二金仙逐渐不敌天兵天将，很快的便被其逼至绝境。

    “哎！”

    大战进行到关键时刻，一道突然传来的叹息声，吸引了众人的注意力。

    随后，就见一羽衣星冠的道人，无视所有的阵法，出现在了场中。

