    “抱歉，我只为人类做祷告。”教堂门口，神父无情的拒绝了他的请求，并且关上了教堂的大门。

    “嘭！”

    这大门似乎也关上了杰夫最后的一丝希望，独留他与一副棺材孤零零的站在大雨中。

    “半兽人难道就不算人吗？”杰夫搞明白为什么人类会有这么多偏见。

    吉阿妈的愿望仅仅是死后，希望有一位神父能为她做祷告。

    “神不是博爱的吗？为什么神父却不？”

    年幼的杰夫想要知道为什么，不过吉阿妈走了，再也没有人能解答他的疑惑了。

    “为什么神只独爱人类，而不爱半兽人？我们之间长的明明那么像！”

    没有人知道杰夫是被半兽人养大的，因为他没和任何人说过这件事。

    明明是一头食人魔，却偏偏把自己当做半兽人。

    或许，这就是原因！

    “总有一天，我会让半兽人拥有和人类一样的地位！”

    那样，就不会再出现和吉阿妈一样的情况了……

    那一天雨夜，杰夫独自挖了一个坑，将吉阿妈的棺材埋了进去。

    那一天雨夜，这个世界少了一个食人魔，却多了一个为解放事业而奋斗的半兽人。

    直到有一天，杰夫的理想在一头黑龙那得到了肯定！

    “因为他们是人啊！”

    那一天黑夜，那一头黑龙就是这样和他说的。

    仅仅是一瞬间，杰夫就湿了眼眶。

    “你与我有着共同的志向，我愿追随于您，永不背叛。从今往后，这条道路的后来者，皆是我的兄弟姐妹。”

    “同志，你好啊！”

    “同志，一起建设美丽新家园！”

    “同志……”

    “同志……”

    随着越来越多的“同志”出现，杰夫已经在黑龙氏族看见了人类与半兽人和平相处的未来，那位大人甚至要建立一个人类与万族平等的国度。

    “这是何等的伟大！”

    “杰夫愿世代追随于您！”

    只是……

    为什么？

    为什么？

    为什么！！！！

    我好不容易看到一点希望，你们却又要毁掉它！

    “呀啊啊啊！！！”

    愤怒的杰夫一次又一次重重的砍下巨斧，莉莉姆在这如同暴雨一般的疯狂劈砍下，竟然只能一次又一次的防御，没有丝毫还手的余地。

    不过莉莉姆毕竟是光明神教培养的骑士中的佼佼者，经历过十几年的战斗培养，她的战斗意识根本不是杰夫这个门外汉可以匹敌的。

    即使她已经非常疲惫了。

    “砰！”

    巨斧擦中了莉莉姆的脑袋，不过莉莉姆闪躲及时并没有受到伤害，只是她的头盔被斧尖给勾了下来。

    她稚嫩的脸庞，以及那一对毛茸茸的犬耳暴露在了杰夫的面前。

    杰夫的脸色更加阴沉了。

    “你明明也是半兽人，为什么却要来毁掉我的希望？”

    于是更加猛烈的攻击倾泻在了莉莉姆身上，莉莉姆只能继续招架。

    她在等一个时机，等食人魔力竭的那一刻！

    杰夫手中的斧头毕竟是凡铁打造而成的，比不上莉莉姆手中添加了魔力金属的长剑，在一次又一次的击打中，斧刃出现了一个又一个豁口。

    终于，莉莉姆等到那个时机了！

    在食人魔再一次挥动斧头的时候，莉莉姆将剑身搭在自己的肩膀上，然后身体顺势向前。

    借助肩膀上的长剑，莉莉姆抵挡了这一次的攻击，在莉莉姆的计算中，杰夫因为惯性身体继续向前，然后

    “斩！”

    这一剑从杰夫的左腹一直斩到右胸，几乎要将杰夫开膛破肚！

    随后莉莉姆一个回旋踢，踢在杰夫的后背，将这个身形巨大的食人魔踢飞了出去。

    而杰夫落地之后，还想提起斧头继续战斗，然而他的肋骨已经被斩断了一半，已经无法支撑他再站起来，并且巨大的伤口使得他的肠子几乎全部裸露在了外面。

    接下来，莉莉姆的任务就很简单了，她只需要上前对这个食人魔进行补刀就行。

    她举起了手中的剑，然后，挥舞而下……

    ……

    乔万尼从巫妖小屋的前面爬了起来，他发现自己一直以来都错了。

    而且错的非常离谱！

    他就不应该把所有的期望都放在别人的身上！

    他为什么要来找巫妖？就因为巫妖是传奇强者吗？

    传奇强者又如何？他只有一个啊！

    然而黑龙氏族内却又15000多名人类！

    我们连抵抗都没有尝试过，就开始四处祈求保护，这可真是贱啊！

    怪不得我们之前只能做奴隶！

    因为我们从来就不敢反抗！

    我们应该学会对命运的不公说不，我们应该做自己的主人！而不是奴隶！

    所以他回到了营地。

    远处混乱一团，时不时还有爆炸声传来。

    之前就有魔法攻击掉落在营地中，摧毁了好几间房子，造成了不少的平民伤亡。

    可是没有人敢走出房门，前去救助那些同伴，只能任由那些没有死掉的人们在废墟中哀嚎。

    现在这种局面必须改变！

    “同志们，我是乔万尼你们的纪律委员，我相信现在正躲避在房间内的大家，对这一段时间所过的生活肯定是非常满意的，虽然每天干活苦也非常的累，但是我们每天吃的饱穿的暖，不用担心会有工头过来虐待你，每个人活得都有尊严。

    虽然领主是一头黑龙，但在艾伦大人的庇佑下，我们对这种生活非常满意。只是今天，来了一群强盗……”

    米切尔和休管家和宿舍里的其他人一样，躲在房间里，今天本来是他入职的第一天，没想到却发生了这种事。

    他只能和其他人一样，躲在这个他自认为非常安全的房间内，这边有这么多房屋，这不一定会波及到我这一间吧？

    虽然米切尔也知道是自欺欺人，但战火真的一直没烧过来。

    只是没有人敢出去，看看外面发生了什么。

    要不然他们就会看到，几乎是所有的魔物都在千方百计的阻挠人类骑士逃往这边。

    他们在严格的执行着艾伦的命令：不要让营地里的人类受到任何伤害！

    然后，他们就听到了乔万尼的大声演讲。

    天呐！都这种时候了，他竟然还敢呆在外面，他也只是一个普通人啊！

    “那群强盗，他们要夺走我们美好的生活，他们要夺走我们的希望，要夺走我们的未来！

    他们只会将我们重新送回奴隶主手中，我们不能让他们得逞。

    为了我们的未来！为了不辜负领主大人的期望！”

    “我们，应该学会做自己的主人！”

    乔万尼的声音很大，几乎是用喊着说出来的，所以住在这一片地区的所有人类以及半兽人都能听得到。

    乔万尼的最后一句话，让所有听到的人都震惊了！

    做自己的主人？

    他们当了一辈子的奴隶了，即使是被艾伦救了回来，他们也认为自己只是艾伦的所有物。

    乔万尼的这一句话简直点醒了他们。

    领主大人从没有胁迫他们做过某事，似乎一切的措施都在照顾他们。

    那领主大人这样做的目的是什么？当然是给予他们真正的自由，他们可以自己当家做主了。

    乔万尼说完之后，发现周围一片寂静，没有一个人回应他。

    难道这些人真的已经麻木了吗？难道他们连最基本的反抗都不会了吗？

    乔万尼的一颗心，简直沉到了谷底。

    不过，不知是谁起了一个头，让他重新燃起了斗志。

    “没错，就连那群哥布林都能参加战斗，凭什么我们不行？”

    “我们可是人类啊！是这个纪元的霸主，我们不比他们弱！”

    “他们竟然想毁掉我的未来，简直不可饶恕！”

    “保护我们的未来！”

    “保护我们的家园！”

    “保护领主大人！”

    “保护老大哥……”

    “……”

    一扇又一扇封闭的大门被打开，他们没有武器，于是就拿起平时干活用的工具，木锤，石斧，棍子，甚至农具，石头，只要能拿得出手的，他们都拿在手中。

    他们向远处的战场冲去，希望能尽自己绵薄的力量。

    米切尔也走了出来，他对黑龙氏族明明没有什么归属感，却被这种疯狂的热情所感染，他感觉自己疯了，竟然敢拿起武器过去战斗！

    “少爷！”休管家拉住了他。

    “别管我，我要去战斗！”米切尔就跟疯魔了一般。

    “少爷，不是我拦着你，而是我觉得这些人们应该先得到救治！”

    休管家手指着那些在废墟中受伤哀嚎的人们。

    那些痛苦的声音终于将米切尔从疯魔的状态拉了回来，他瞬间清醒过来。

    天呐，我刚刚竟然想去送死！

    这不是他胆小，而且他刚刚真的想过去送死。

    他一阵后怕。

    不过还是叫住了一些人们，和他一起救助那些伤员，他们并不会什么医术，只能对伤员进行一些简单的包扎，防止他们失血过多而死。

    即使是这样，也能挽救很多人的性命。

    所以米切尔干脆带着一批人，做了一些简易的担架，赶往战场将那些身受重伤的魔物给抬了回来，然后交给另一批人，对他们进行救治。

    莉莉姆的剑最终停在了半空中，因为在她的下方出现了一个小女孩，她张开双手挡在了食人魔的前面。

    “不许你伤害大表哥！”她用稚嫩的声音，喊出了非常勇敢的话。

    “孩子，快逃！”杰夫虚弱的声音从她身后传来，原来是他忍着剧痛站了起来。

    莉莉姆简直不敢相信，刚刚那伤口就是她造成的，所以她非常清楚受伤的人想要站起来，几乎已经不可能了。

    然而，杰夫却愿意为了一个小女孩，而承受如此巨大的痛苦。

    这还是她认知里的魔物吗？

    “大家快出来，这里有坏人，要欺负老大哥！”原本这里寂静的环境，因为小女孩的这一句话炸了锅。

    “什么，他们竟然敢动老大哥！”

    “给他们点厉害瞧瞧！”

    “让他们知道我们的厉害！”

    越来越多的人们涌出了房间，挡在杰夫的前面，这其中有人类也有半兽人。

    他们看着莉莉姆的面色非常不善，似乎想等待更多的人过来，然后将她拿下。

    “我可是来拯救你们的啊！”莉莉姆在内心呐喊：“为什么要这样？”

    莉莉姆不明白，她作为拯救者被敌视，而“邪恶的魔物”却如同亲人一般受到他们的保护。

    此刻，莉莉姆的内心产生了裂痕。

    我一腔热血赶过来拯救他们，到底是为了什么？

    这就是意识形态的不同，人类国度对魔物总会带有偏见，而莉莉姆也深受影响。

    所以莉莉姆逃避了，她不可能对无辜的平民动手，但也绝对不会束手就擒。

    乔万尼的脸上挂着非常灿烂的笑容，他看着一个又一个人们勇敢的迈出了第一步，内心由衷的感到高兴。

    这才是人类该有的样子！

    【作者题外话】：群号：135978470

    又到了投票的时间了，大家赶紧投票啊！而且只有投在最新一章节，作者才有收益。

    所以拜托了，拜托了！

