    电梯开了，他飞快的从电梯里出来，然后走楼梯上了天台，将天台扫视了一眼之后，迅速的掏出了一把手枪，指着一个狙击手说道：“把手举起来，否则，我的子弹会打爆你的头！”

    狙击手一顿，渐渐的举起了双手。

    他走过去一脚踢掉了狙击枪，拔掉了男人耳朵里的通讯器，对着通讯器道：“南宫落，我知道是你，放弃吧，就算你杀了所有人，你也不会如愿的！”

    耳塞中立马响起了南宫落的声音：“你是谁？”

    “一个知道所有事情真相的人！”说完，他将通讯器扔在了地上，然后踩烂。

    就在这时，那个狙击手突然朝他发难，将他扑倒。

    南宫无名这段时间在国防营的训练及其认真，身手进步了不少，立马反应过来，二人顿时对战起来，却都发现对方很不简单。

    一声枪声响起，南宫无名瞳孔猛地一缩，南宫落这么快就来了！

    他毫不犹豫的翻身躲过，不看来人是谁，飞快的越过栏杆，朝楼下跳去。

    南宫落没想到刚才那个人居然是南宫无名，见其已经跳楼逃走，他一脸的狰狞之色，没想到今天计划的这么完美，居然会被这个人给打乱！

    “少爷，现在怎么办？目标人物都走了，我们还要继续吗？”

    南宫落目光中闪过一阵阴鸷，他用力的一拳打在栏杆上，咬牙切齿的说：“都这样了，还继续什么？南宫家，这一切我迟早会解决的，他们首先对我不仁，就别怪我心狠手辣！”

    连续两次绑架，终于让郭谦忍无可忍，天知道这段时间有多少人在暗中追杀他们，他们每天除了逃命还是逃命，郭谦一点也不手软，下达的是必杀令，一定要他的项上人头，害得他这段时间就像是丧家之犬！

    他好不容易得到了郭婷和程豫回国的消息，早早的就做好了埋伏，要在这里射杀他们报复，没想到居然被南宫无名给破坏了，南宫无名到底是什么人？

    南宫落想了想，决定先离去，不然被郭谦的人追上来，说不定又是一番苦战，至于南宫无名，他是留了一个心眼，但现在也不是找他麻烦的时候！

    郭婷多少年没有回华夏了，这次回来，没有去郭谦的别墅，而是和程豫直接去了南宫家，得知两人回来，南宫家这一日准备充足，从里到外，从上到下，全都整顿了一番，就是为了迎接二人。

    郭谦因为要处理一些事情，便没有去接机，但忙完了之后，也是第一时间就带着许萌萌回到了南宫家。

    自从二十年前程豫带着郭婷开始游玩全世界开始，就一直没有真正的回南宫家过，不管是南宫麒夫妇，还是郭谦和郭钰，都十分想念他们，时隔二十多年，他们还能一家团聚，实在是一大喜事！

    今天的南宫家，比起任何一个时候都要热闹，今天不是什么大日子，但南宫家该来的人，几乎全来了。

    南宫曜携妻蓝小冰，以及长女和小儿子，全都到齐了。

    吴青风带着秦悦也来了，吴斐然和郭钰在一起的事情，路上郭钰已经告诉了郭婷和程豫，两人听到这个消息，感到很开心，询问他们什么时候结婚，但二人却不知道郭钰的手受伤一事，他的手伤到了筋骨，需要休养，所以两人才推辞，说还要过段时间再看看。

    郭婷很高兴，决定暂时不走了，一定要等二人办了婚礼再走。

    来到南宫家，郭婷和程豫看到了郭谦身旁的许萌萌，看到她的一瞬间，愣了一下，觉得她似乎有点眼熟，但因为人太多，思路被打断，就没有多想。

    得知郭谦求婚成功，择日就可以举行婚礼，程豫和郭婷立马喜笑颜开，说要帮他们张罗婚礼的事情。

    郭谦很高兴，一家人开开心心的团聚在一起，欢声笑语不断，就连一直病着的南宫麒今天都难得的心情不错！

    混到南宫家的南宫无名隐藏在暗中，听着别墅里的欢声笑语，也跟着热泪盈眶。

    突然，管家不知从哪里冒了出来，瞪着他，问：“诶，你是谁啊，你怎么躲在这里？”

    南宫无名心里一惊，没想到他藏得好好地，居然会被管家发现，他仔细一打量，才发现这个管家不一般，至少，管家身上的气势很强，自己绝对不是他的对手！

    他握了握拳头，心中快速的思考着，难道现在就是他苦苦等待的时机，他要把真相说出来吗？

    他的额头开始冒出细密的汗水，他吞了吞口水，张了张嘴。

    突然，看到了吴斐然从别墅里走出来，他当下走了出去，站在吴斐然可以看见的地方，说：“对不起管家，我是吴先生安排的保镖！”

    原本吴斐然只是出来透透气，忽然看到了南宫无名，顿时一阵惊讶，她皱了皱眉，就知道这是怎么回事了，转身进了大厅，对吴青风小声的说了句什么之后，吴青风点了点头，对秦悦交代了一句，就出了大厅。

    “吴先生？你说的是吴青风？”

    南宫无名笑了笑，点头称是，管家将他从头到脚的打量了一遍，眼中依旧满满的都是怀疑之色，然后突然出手，一把扭住了他的胳膊，沉声说：“吴先生怎么可能会在老宅里安排人？走，跟我去见老爷和太太！”

    南宫无名没有反抗，因为他开始有点期待，期待着接下来顺其自然发生的事情，谁知，这时吴青风走了过来。

    “管家，稍安勿躁，这个人的确是我安排的！”

    管家一看是吴青风，立马陪着笑脸，说：“原来真的是吴先生，多有得罪，还请你不要介意，只是老宅不归吴先生管，吴先生还派人来老宅，这不合适吧？”

    吴青风笑了笑，说：“管家多虑了，这个人我派他来是保护斐然的，不是冲着老宅来的，管家不要多想，我真的没有别的意思！”

    管家顿时了然，冲他们摆了摆手，说：“既然是这样，那好吧，说清楚了就好，大家都是一家人，只是现在是关键时刻，老爷太太为了以防万一，才让我们戒备森严一点，吴先生不要往心里去！”

    “怎么会，老宅的安全重要，你的做法是对的，好了，小名就在外面守着，我还得进去陪着，小名就请管家多多担待了！”

    “好说，好说！”管家身手虽然不错，但凡是南宫家的人，就没有不知道吴青风的，对于他的手段，谁都忌惮三分，因此，和吴青风一席对话，令管家额头都冒汗了，他目送吴青风离去，擦了擦脸上的汗水，对暗中的人打了个暗号，一切又归于平静了。

    只是，这一幕正好被许萌萌给看见了。

