    说到宗守，万魂窟室之内，又是一阵沉寂。几乎所有在场之人，都是神情狰狞，显出了愤恨之色。

    对于这人，道门实在毫无办法。血剑妖君之名，是以三十七宗数十万弟子血债铸就。

    而今日琨铭，更是直接就死于其手。几十万教内修士因其而伤，恨之入骨。

    “若是抹杀不了，其实可选择合作。”

    太黄道君面无表情的接口：“不过因之前诸事，此子已深恨我道门。我道门之中，更有一位至境陨落其手，欲生食其肉者，不乏其人。此仇不可解，这条路算是堵住了。”

    说完之后，却是颇有深意的，看了晴明一眼。

    晴明一窒，心中发冷，知晓这是太黄对她，不着痕迹的指责。

    说到底，道门与宗守的恩怨，其实只限于道灵穹境与玉清一家。

    穹境之内，也早有种说法。道门修者追求的是清净无为，乃是出世人。

    其实真无有必要，与苍生道死磕。

    众民平等，与道家何干？

    这上清一脉，难道是想抽身事外不成？

    “自宗守拜入苍生道起，此怨就不可解。两脚恩怨，源自云荒之末，羲子欲取那件开天至宝之时。那时就已注定，道门与苍生道，只能存一——”

    清玄同样淡淡说着，却使室内气氛，微显尴尬。

    这是提醒围杀羲子的仇怨，绝不可解。

    太黄笑了笑，也不在意：“宗守此子，我二人投鼠忌器，然而却自有不畏之人。太始与无上元君，都恨之入骨。后者罢了，前者却绝不会畏惧陆家。只是如今需远避秀观，疗养伤势，一时不能下手而已。再就陆家，想要此子性命的，亦大有人在。真至不得已之时，你我二人亲自动手，也不是不可。故而我教真正需在意的是眼下，此子既然是仗王道武学横行，那么就釜底抽薪便是。这也是我道门，唯一能翻转大势之机——”

    “所见略同！”

    清玄也笑了起来，悠然道：“无论是苍生七剑也好，还是那三十三天阵也罢，都需王道之气支撑。故此这大乾，也是苍生道必救之处。”

    晴明静静听着，胸中渐渐浮起一丝喜意。

    已然猜知清玄太黄之意，三教联手，实力依然远在苍生道之上。

    避开苍生穹境三十三阵，在云界之内决战，道门依然有着极大胜机。

    这次与苍生道之间的大战，还远未结束！

    宗守的大乾王朝，也的确是此时苍生道，唯一的弱点。

    不止是她，这万魂窟室内的诸人，一时也都是眉飞色舞，神情振奋。

    “你我二人看到了，以朱子李别学之智，定然也能想到。这两位，岂是肯善罢甘休之人？”

    正这么说着，那清玄忽的心中一动，目光透彻了许多，看向穹境之外。

    只见东面方向，一张伸展开万丈余长的金色卷帛，正在横荡空际，遥遥飞向了皇京城的方向。

    “是来自白鹿洞——”

    正是儒家根本重地，圣人传道授业之所。

    此间诸人，也多有目照虚空之能，亦纷纷望去。

    而后就只能一个宏大刚正的雄浑之声，遥遥传至。

    “今告天下儒生，有大乾妖王宗守，汝我名教，杀我教董圣先师。此人信奉苍生教义，崇信妖理邪说。在位十载，每每倒行逆施，行种种荒唐之事，穷兵黩武，使民不得安。更欲效始皇焚书坑儒，灭我名教，是为我儒门之敌！”

    那声音赫然弥漫数万里之巨，甚至直接传入到穹境之内。

    太黄眉头一挑，而后笑声不绝。

    “儒敌么？这是号召天下儒生，以大商为敌。这昏暴之君的名声，此子估计是坐定了。难得，朱熹道友此时，必定是怒发冲冠，打算与这这大乾死磕——”

    即便是大乾国内，此时子民富庶，政治清明。

    却也及不上儒家之人，笔定春秋。

    “如何能不怒？儒门董圣死于宗守剑下，几乎连复生都不可得。这一位，与朱子可是有伴师之谊！”

    清玄面色冷漠，眼神阴翳难测。他最疼爱的弟子，同样死于宗守之手。需要五千载时光，才能复生。

    怎能不恨，怎能不恼？修行多年，古井不波的心境，此时也是再无法维持。

    “然则今次那大商国君，辛苦经营的三十万道兵，一日尽毁。只怕此时，正是痛彻肺腑，未必就能应朱子所请。”

    要攻灭大乾，必须依赖大商朝之力。

    道门之中，二十万弟子元魂重创，其余不少也需养伤。

    而此时大乾，虽是行精兵之测，也已有三阶战卒三百万有奇。血云骑的数目，更达三万。

    而国内武风极盛，尤其是宗守新政之后。最近高手强者，可谓层出不穷。

    危急之时，再召两百万大军，也非难事。

    若是至境不出手，而圣境尊者，又因云界意志的排斥之力，境界被压制。

    那么此战的主力，就只能依赖大商。

    “元辰皇帝么？他无选择余地。若是不肯，就换一个皇帝便是，太灵宗一直扶植辽王。以这一位替代，想来那朱熹也会仔细考虑一二。”

    清玄讥讽的一哂，这是他为弟子的复仇之战，故此是容不得任何障碍。

    或者一时还奈何不得那宗守小儿，却可斩去此人根基。

    日后一步步削其国势，夺其气运。自可将之彻底扼杀！

    “再说他那三十万道兵，尽皆葬于宗守剑下。又岂能不怒？如此妖君，岂能不惧？”

    ※※※※

    大商皇京城内，风华宫听政阁，殷御蓦地一口鲜血吐出，

    猩红的鲜血，洒在御案中的一张白纸上，显得是刺目之极。

    殷御却仍觉胸中血气翻腾，苦闷难当也烦恶之极。脑内一阵阵昏沉，方才那一刹那，几乎当场失去了意识。

    而到至今，他仍旧不敢相信自己方才听到的言语，乃是真实。

    也不自禁的，是声色俱厉，目眦欲裂。

    “果真是全灭了？我大商十五万玄铁陷阵卒，八万绝箭神弓，五万元辰血魁骑，全都葬生在苍生穹境之外。被那大乾妖王宗守，以苍生剑阵一剑而斩？”