    叶云苒根本就来不及为死去的孩子悲痛，她躺在满是血水的地上，腹部的绞痛再度袭来。

    这样的疼痛感太熟悉了，她刚刚生孩子之前，就是这样的阵痛……

    她的手，摸了摸腹部，感受到了异样。

    难道，肚子里还有孩子……

    叶云苒的眸子猛地瞠大。

    她不敢再耽搁，连忙用力，血水再度涌出。

    撕裂感一阵阵袭来，若不是有一股力量支撑着自己，叶云苒早就晕厥过去了。

    可她知道，不能晕。

    如果她不省人事了，肚子里的孩子就会被憋死。

    她咬着自己的舌尖，将舌尖咬破了，这才清醒了一点……

    “呜哇哇——”

    微弱的哭声响起。

    叶云苒泣血的眸子里猛地亮起一道光。

    她艰难的撑起上半身看去……

    是两个孩子！

    她竟然，生了四胞胎！

    难怪她的肚子大的惊人！

    难怪她的食量一天比一天大！

    原来是四个孩子，她何德何能竟然有了四个宝贝……

    可，先前生下来的两个哥哥，却不在了……

    如果叶雪莹能及时送两个哥哥去医院，她的那两个宝贝也一定会活下来。

    叶云苒从没有像现在这样恨过她疼爱了这么多年的妹妹。

    八个月前被关在这里，她总觉得因为自己是家族的耻辱，就算被关起来了也活该。

    可是现在她才知道，一切都是阴谋。

    为了夺走她叶家继承人的身份，叶雪莹居然如此丧心病狂。

    她不会放过叶家的……

    叶云苒强撑着身体向两个孩子爬过去。

    是一个男孩和女孩。

    两个孩子身上全是血，但依然遮不住他们漂亮的瞳仁。

    这是她的宝贝，她会用生命去守护。

    叶云苒小心翼翼的将孩子抱进了自己的怀中……

    突然！

    一阵热浪袭来。

    她抬头，就看到仓库门口亮起了火光。

    火舌毫不留情的卷进了仓库，从铁门的缝隙烧进来，门口的家具也沾上了火星子。

    “不……来人！着火了！救命！”

    叶云苒疯了一样的拍门。

    外面毫无反应。

    隐隐约约中，她仿佛明白了什么。

    这把火，是人为的！

    叶雪莹间接害死了她的孩子，现在，又想烧死她！

    因为，叶氏集团的股份，大部分都在她的手上。

    只要她还活着，她永远都是叶氏集团最大的股东。

    叶雪莹继承人的位置也坐不稳。

    所以，她只能死。

    难产大出血，加上失火，她的死，就变得合情合理了。

    叶云苒被火舌逼得退到了墙角，两个孩子在她的怀里吮吸着手指，浑然感觉不到危险即将来临。

    “宝贝，妈妈不会让你们有事的……”

    她眯起眼眸，扭头看向两米高的窗口。

    ……

    叶家半夜失火。

    大火来势汹汹，仓库里堆着许多易燃品，夜风一吹，火势急速蔓延。

    虽然及时叫了消防车，可火势太大，整栋别墅都被烧光，价值几个亿的货物也被烧的干干净净。

    直到黎明时分，火才灭了。

    佣人走过来汇报道：“先生，清理过现场了，消防员说是有人恶意纵火……”

    叶家家主叶振山猛地拍桌：“恶意纵火？谁敢在叶家放火，简直是吃了熊心豹子胆，给我去查！”

    站在边上的叶雪莹眼眸闪了闪，轻声道：“爸爸，现在不是追究责任的时候，赶紧让人去看看有没有伤亡，叶家上下几十口人，万一有人葬身火海……”

    佣人摇头：“火是从仓库烧起来的，那边没有人住，并无伤亡。”

    什么？！

    没有伤亡？！

    叶雪莹惊愕的睁大眸子。

    叶云苒那个贱人就是住在仓库，门被锁了，一场大火定能将小贱人给烧死。

    怎么会没有死呢？

    若是让叶云苒逃走了，那她所有的计划都会被打乱。

    她深吸一口气，又缓缓道：“爸爸，姐姐就被关在仓库，昨天晚上她突然要生了，求我送她去医院，我没同意……姐姐会不会恼羞成怒，故意纵火？”

    “我怎么会生出这种丧门星，来人，给我去找，一定要把她给抓回来！”

    叶振山满脸都是愤怒。

    几个亿的货物被烧光了，接下来他还要赔偿上十亿的违约金。

    若不是叶家的家底够雄厚，怕是要就此破产。

    而就在此时，佣人匆匆来报：“先生，距离叶家一千米的湖里发现一具女尸，疑似大小姐……”

    “姐姐竟然想不开跳河自杀了，都怪我……”

    叶雪莹狠狠松了一口气，脸上却挂满了泪珠，“姐姐昨天夜晚刚生下来的两个孩子没有妈妈了，该怎么办……”

    叶振山丝毫没有女儿死了的悲痛，满脸震怒和不耐烦：“两个野种留着干什么，随便找个孤儿院送过去，省的给我添堵！”

    “爸爸，那两个孩子长得很像傅北爵……”叶雪莹缓缓道，“姐姐八个月前的野男人，很可能是傅家的当家人，傅北爵……”

    叶振山不可置信：“傅北爵……”

    傅家，海城金字塔最顶端的人，他们叶家只有仰望的份……

    “多少人想跟傅家合作都没有机会，现在傅北爵的儿子在我们手上，为什么不利用一番？”

    叶振山眯起眼睛：“雪儿，你的意思是？”

    “我带孩子去一趟傅家。”

