    明明是大唐人占了优，鸿胪寺的官员却像是死了老爹耷拉着脸，死了人的禄东赞倒是一个劲的劝解他们，笑呵呵的，完全不把死人当回事。

    新丰市上的百姓不好处置，法不责众，都是吐蕃人先动手的，大家合伙打死了贼偷有功无过，新丰的本地官员这时候说不定正在起草公文上报刑部，先一口咬死吐蕃人先动手这一点，再慢慢转圜，为自家无辜百姓伸冤本来就是自己的职责，这一场大战，断手断脚，满嘴牙被打掉的可不是一个两个，都需要赔偿，这一套流程鸿胪寺的人再清楚不过了，天大的事也不过就是打死了几个吐蕃人，边军一年杀的还少了？大唐的那一条律令规定只许边军杀，不许百姓杀贼偷的？

    老江就坐在醪糟摊子上喝醪糟，刚才不小心卷进了人群，没办法，吐蕃人过于凶悍，老百姓打不过，拳头砸在人家身上像是在挠痒痒，老江看不下去，只好屈指为拳，中指的骨节突出，在那几个吐蕃人胸口击打一下，让心脏猛地停止跳了那么一瞬间，全身的劲力都被卸掉，这样一来老百姓们很容易就会打倒这几个家伙，谁知道一不小心给打死了。

    喝着醪糟掏着吃核桃，刚上市的青皮奶核桃老江最是喜欢，正吃得高兴，就看见黄鼠从一间院子里走了出来，很猥琐，四处瞄一眼，从怀里掏出一包点心拎在手里，装作刚刚从糕饼店里出来，然后才挺直胸膛背着手快步走到街道上，好像刚才那个猥琐的人不是自己。

    老江看了一眼房子就知道那是一个半掩门的娼妓，男人风流惯了，就像吃馋了嘴的猫。想不偷吃，比登天还难，更何况现在的黄大财主，家资丰厚，钱袋里有了闲钱，不去见识一下新丰市上的胡姬。实在是对不起自己。

    对于黄鼠偷吃这事，老江觉得没必要去管，于是吼一嗓子，黄鼠心惊胆战的四处寻找，最后发现是老江，这才松了一口气，快步走了过来，拱拱手就坐在摊子上，吆喝卖醪糟的给自己来一碗醪糟润润嗓子。

    “看你那德行。嫖个女人把自己弄得像贼偷，本来长得就难看，刚才小心的样子就更加难看，别被人家当贼偷打死，刚刚街面上才打死了八个贼偷。”

    黄鼠讪讪的接过醪糟，不好意思地说：“早年间闯荡的时候学了一身的坏毛病，英娘是个好女人，我不想负他。可是有时候实在是管不住自己，只好背地里嘿嘿……”

    老江大笑起来。拍着黄鼠的肩膀说：‘男人家苦啊，就这点乐子了，老夫还不是总去燕来楼？算得什么大事，家里安定就好，你看看咱家，侯爷满共就四位夫人。这还要算上公主这个没名堂的，大户人家里就数咱家最干净，院子里住着都舒坦，侯爷当初说过，糟糠之妻不下堂。老夫也是这么认为的，出了门在外面玩耍一下没关系，就是不要领回家里来，婆烦，云家庄子可没有这种笑话给别人看。“

    黄鼠和老江喝完了醪糟，骑着马经过细柳营的时候，突然发现吐蕃人的营地，老江瞄了一眼说：“领头的一定是一个知兵的的，你看他们的营寨，法度森严，屯兵就立寨，还把溪流里的水引到营地里，挖了大坑储存，这是在防备火攻，五百人的营寨，算是坚固的了。兵库，粮库，辎重库都已经立好了，难道说这些吐蕃人要在这里常驻？不进长安了？“

    黄鼠的脸色古怪，掏出匕首就刺进了旁边一棵树的树干，硬是拧了半圈，抽出匕首闻闻，怪笑着对老江说：“老奶奶不是说了么，要打折吐蕃人的腿，他们人太多，咱们不好下手，如果把他们的钱财全部弄走，您以为如何？长安米贵，居之不易，没了钱财就等于没了腿脚，很想看看吐蕃人讨饭的样子，你说我到时候给是不给？“

    老江的眼睛一下子就亮了，敲着马鞍子说：“你肯定？老夫人说的是气话，听听也就是了，折损了家里的人手可就不值当了。“

    “ 细柳营底下曾经有一个汉代墓葬群，当初家父联合六家盗墓贼，才算是打通了下面的甬道，吐蕃人的营寨就算是像您说的法度森严，那也没用，我们从地底下过去，只要您可以确定他们的财宝的位置，嘿嘿，我就能在一夜之间把它们全部拿走，一个铜板都不给他们剩，如果还不满意，地底下还有一条暗河，被断龙石堵死了，只要卸开断龙石，暗河就会喷涌而出，整个地面就会塌陷，我们就算是拿走了财宝，也不会有人知道。“

    黄鼠桀桀的怪笑出声，不再看吐蕃人，打马向旁边的一个山脊奔去，精神大振的老江立马跟上，黄鼠在地面上屁用不顶，可是到了地下，就完全是这个混蛋的天下了，老江想想都得意，侯爷这都是从哪弄来的这些奇人异士。

    说到地下，必须说说住在地底下的刘方，寒辙，单鹰这些人，三天的时间过得飞快，寒辙这几天在程风他们的精心照顾下，终于有了一点精神，还没等他想到逃跑的办法，单鹰就拿出一团丝线将寒辙捆的结结实实，对于高手，云烨从来都不马虎。

    看到丝线，寒辙痛苦地呻吟一声，原以为这些人只不过是以刘方为首，想要吞并洞庭湖的势力，自己把全部的精力放在云烨身上，没有主意韩大先生，以至于被他乘虚而入，现在看起来，自己又一次输的一败涂地，这一切都该是出自云烨的手笔才是。

    “公子应该明白了吧，老朽不过是云侯的幕僚而已，您所做的一切都不过是云侯想做的，所有您做到的事情，都是云侯必须做的事，可是吧百姓的房子全部摧毁这种事情，云侯不能做，只好假借您的手来完成。

    现在很好啊，城池被您夷为平地，侯爷正好在上面盖新城，拆房子这种恶事，由您和水贼们来做，侯爷做好人，重新给百姓们盖房子，现在劳力都不缺少，五六万水贼必须受到惩罚，城池不盖好，就别想着做人了，这一战，既解决了劳力短缺的问题，又解决了拆房子带来的麻烦，最重要的就是把大泽里的水贼一网打尽了，岳州从此再无水贼的袭扰，要不了十年，一定会成为大唐版图上一颗璀璨的明珠。这都要拜公子所赐。“

    刘方的诛心之言字字如同刀子一样扎在寒辙的心头，想要大喊大叫，可是喉头堵塞的一句话都说不出来，最后硬是挤出一句话说：“岳州城毁了，不是拆迁，是彻底的毁了。“到现在寒辙都无法理解云烨盖新城的理念。

    “毁的不够彻底啊，侯爷当初想着最好能把岳州城从地图上抹掉，在一片白地上重新建一座从未有过的新城，要比简单的扩建要好的太多了，也节省时间，现在万事俱备，只要开始盖房子就好，如今劳力已经就位，相信他们在鞭子底下会干的很快。“

    刘方一点尊严也不打算给寒辙留，短短的一句话就把寒辙最后的骄傲摧毁的干干净净。寒辙闭上眼睛躺在稻草上，蜷缩着身子面向墙壁，不去想自己的将来，他甚至认为一直躲在地底下也不错，这样就没人知道自己遭受了这样的奇耻大辱，被人家当猴子耍还自鸣得意，老家伙说的没错，自己不是云烨的对手。

    “韩大先生，这应该不是你的真名吧，能告诉我你的名字么？我哪怕是死也想知道自己到底败在了谁的手下。“寒辙幽幽的声音传了过来。

    “公子抬爱了，老夫贱名不足挂齿，总归是人家的幕僚，不知姓名最好，既然公子问起来，那就告诉公子好了，老夫的名字叫无舌……“

    单鹰听了这句话，抓在手里的鸡腿都掉了，程风，秦战也把眼睛瞪得像铜铃，怎么都不会想到刘方会如此的卑鄙无耻。

    “我记住了，无舌先生，总会有后报的，我死了，事情不会结束，慢慢来，总会有其他神人来的，这次你们赢了，下回就不知道能不能赢，金甲尸出现，后面还有六具尸体才能凑成九尸迎宾的格局，神人总是要去世外的，滚滚红尘容不下神人将人间玩弄的乌烟瘴气，我们总归是局外人，可以操控，绝对不能亲自去做。

    鬼谷子的弟子庞涓出世，所以孙膑就会出来带他回去，商鞅出世，所以他会被五马分尸，晁错出世，所以他会被皇帝杀死，诸葛亮出世，所以司马懿会是他一世之敌，都是出类拔萃的人物，你云烨出世，我寒辙不是对手，但是神人总会有办法的，总会给你找一个可以匹敌的人出来，神人不能搅乱人间，无论是谁，想要让人间走最好的路，这行不通的，最后总是要回归原来的道路上的，这是律条，告诉云烨，这是他的命运，他逃不掉，辉煌过后，总是要回归平淡。”

    单鹰忽然间抬起手竖成掌刀，重重的劈在寒辙的后颈上，寒辙身子一滞，昏了过去，一粒淡黄色的药丸从他的嘴角滑落……(未完待续。。)

    ps：  第一节，还有两节，