    这不是盛鸿第一次握谢明曦的手。

    同窗几年间，他们曾数次握过手。定亲之后，也曾有过比这更亲密的举止。诸如拥抱，诸如一个月前的亲吻。

    此时，在众人的瞩目下，他紧紧地握着她的手，慢慢向前走。仿佛要携手至天涯海角，至天老天荒。

    谢明曦忽然惊觉脸颊上有些凉意。

    原来，她竟在不知不觉中落了泪。

    她素来厌恶动辄软弱哭泣的举动，对喜极而泣之类的情绪，也同样不喜。她擅于控制自己所有的情绪，几乎从未当众失态失仪。

    好在她此时顶着红盖头，谁也无法窥破厚实的盖头，窥见她脸颊上清浅的水痕。

    “门槛约有一尺高，迈步的时候小心一些。”熟悉的清亮少年声音，在她的耳边低低响起。

    此时的他，俯身靠得极近。近到她能清晰地嗅到他身上的血腥气。

    谢明曦定定心神，没有出声，随着他一起迈步进了正堂。

    正堂早已布置好。

    盛鸿终于松开谢明曦的手，冲岳尚书笑道：“有劳岳尚书主持拜堂礼。”

    岳尚书心情如何微妙目光如何复杂，谢明曦看不见也无暇揣度，在岳尚书的指引下，一拜天地，二拜皇宫的方向。

    第三拜，夫妻对拜。

    盛鸿拱手作揖。

    谢明曦裣衽行礼。

    拜堂到底是什么感觉？若问此刻的盛鸿，盛鸿大概会遗憾地说一句：“感觉好得不能再好，就是拜堂的时间也太短了。”

    若问谢明曦，谢明曦或许会说：“我没拜过堂，无从比较。”

    短短的拜堂礼，是成亲这一日最必不可少的步骤。从这一刻起，盛鸿和谢明曦正式结为夫妻。

    盛鸿和谢明曦同时起身。

    红盖头下的谢明曦到底是何表情，无人能窥见。盛鸿俊脸上明晃晃的笑容，众人尽收眼底。

    昌平公主默默地凝望着两人，心情之复杂微妙，前所未有。

    若成亲那一日逢此变故，她也能像谢明曦这般，抛下女子的矜持和声名，主动前来拜堂吗？

    ……

    拜堂礼成！

    送入洞房！

    一直没派上用场的喜娘，终于回过神来，眼明手快地拿了喜绸过来，用恳切的目光看着盛鸿：“请殿下拿着喜绸，领着七皇子妃入洞房吧！”

    求求你了，殿下。你就当是可怜可怜奴婢。不然，奴婢回宫该如何交差啊！

    盛鸿还沉浸在拜堂的激动喜悦中，颇有些不知何年何月身在何处的飘忽。随手便接了喜绸。

    喜娘感动得几乎热泪盈眶，忙将喜绸的另一端送至谢明曦手边，恭敬地说道：“请七皇子妃接了喜绸，随殿下入洞房。”

    谢明曦伸手，接过喜绸。

    喜娘唯恐盛鸿再做出什么出格的举动，抢上前扶住谢明曦的胳膊。

    盛鸿喜滋滋地看了顶着红盖头的谢明曦一眼，拿起喜绸，牵着自己的新婚妻子，迈步去了洞房。

    按时下俗礼，想见新娘的，此时便能随新郎一起进洞房，等新郎挑落新娘的盖头了。

    几位皇子还算含蓄矜持，赵奇等同窗好友却全无顾忌，笑着一拥而上，一起挤着进了洞房。

    ……

    成亲之日，自然是越热闹越好。

    被众人簇拥在中间的盛鸿，春风满面，俊脸耀目得快放出光来。只是，左胳膊垂在身侧，不便随意动弹。

    赵奇生性跳脱，倒也有细心体贴的一面，特意叮嘱身后同窗：“殿下左胳膊有伤，你们都小心一些，别碰着殿下的胳膊。”

    其中一个叫陈湛的，立刻笑道：“放心吧！我们总不会这点分寸都不懂。”

    陈湛亦是出身名门，是吏部陈侍郎的嫡长子，今年十八岁。去年年底成的亲，娶的正是谢明曦的同窗好友秦思荨。

    盛鸿有众多同窗好友，除了赵奇之外，便是和陈湛交情最佳。

    物以类聚人以群分，此话半点不假。只看盛鸿和赵奇的性情，就知陈湛是何等脾气了。

    陈湛身量修长，相貌俊秀，笑起来颇有几分促狭。故意抵了抵赵奇：“殿下今日受伤，我们哪好意思胡闹。怎么着也得等你成亲那一日再闹腾。”

    此言一出，众少年哄堂而笑。

    一提起成亲，赵奇心里乐开了花，面嫩的娃娃脸上露出讨喜的笑容。

    盛鸿斜睨好友，颇有些不满：“今日是我大婚之喜，你可别抢我风头！”

    赵奇洋洋自得，咧嘴笑道：“我天生人缘好，殿下眼热也没办法。”

    众少年又哄笑起来。

    刺杀带来的惊吓和阴影，在热闹的欢笑声中渐渐淡去。取而代之的，是对同窗好友的由衷祝福。

    世间有谁能像谢明曦这般，为了夫婿不顾颜面，主动登门拜堂？

    长辈们或许觉得这等行径惊世骇俗，看着颇不顺眼。对十几岁的少年郎们来说，却是满心艳羡向往！

    除了神色冷漠的四皇子外，其余几位皇子也凑起了热闹。

    五皇子笑着催促：“快掀盖头，我们看一看弟媳。”

    三皇子也笑道：“听闻弟媳身手不弱。好在今日是新娘子，便是被我们惹恼了，也不好意思动手吧！”

    这话暗喻之意可就太明显了！

    五皇子立刻此地无银三百两地说道：“我家潇潇身手虽好，却最是温柔贤淑，从不轻易动手。”

    众人：“……”

    五皇子妃尹潇潇出了名的性情直爽，在内宅里一言不合就动手。五皇子根本不是尹潇潇对手，时常被揍得无还手之力。

    好在尹潇潇还算有分寸，从不在头脸之处动手。五皇子身上挨几拳几脚，从外表看不出来。

    于是，五皇子继续死鸭子嘴硬，时常声称家有“贤”妻。

    众人心照不宣地笑了一回，继续催促盛鸿掀盖头。

    盛鸿却道：“我的媳妇，凭什么让你们看。都给我出去！我掀了盖头自己看。都走都走！”

    众人：“……”

    诶哟，这一口一个媳妇的，感觉怎么就这么好！

    盛鸿心里美得直冒泡，无视众人的叫嚷不情愿，仗着自己是伤患，硬是以受伤的胳膊向着众人，将兄长和好友们都“请”了出去。