    大概瑶池众人没人会想到，这种死局，林夕竟然还敢主动发动攻击。

    夏非烟藏在白纱后方的面庞是什么表情，无人知晓。

    但是面对眼前纯净却璀璨的光柱，她的瞳孔正在急速收缩，这彰显了她此刻内心的不平静。

    怎么可能！

    威力为什么这么大。

    如果对方掌握了这么强大的手段，为什么不早点用，一定要亡命奔逃这么远，而且还跑到紫极宗的地盘上用。

    不过现在显然不是想这些的时候。

    因为林夕的攻击让夏非烟也感觉到了战栗。

    夏非烟当机立断祭出自己的法宝，那是一件神秘莫测的月牙状法宝，拢聚仙光，仿佛集天地日月精华而成，孕育着无尽的能量。

    皎白的能量落在身上，夏非烟身形一闪而逝，险而又险的躲过了林夕的攻击。

    但是乾坤一掷凝聚的光柱可并没有消失。

    夏非烟身后还有数位瑶池弟子，他们都是金丹境界，实力也不差，但是却远不及夏非烟，哪怕反应过来也没有实力躲开。

    三位瑶池元婴感受到夏非烟逃离危险，放松了警惕，结果却没有注意到，光柱的攻击方向发生了一点点偏转。

    轰！

    狂暴的能量骤然爆发，纯净的光线闪耀着，汹涌澎湃。

    并且充斥着滔天的威力。

    那些瑶池弟子正面遭受了乾坤一击，此刻难以抵挡，瞬间消融在了光芒之下，全部毙命，凄惨一点的甚至连尸骨都找不到了。

    “师妹们！”夏非烟心中一颤。

    哪怕是最讲究澄澈、不受外物侵扰的瑶池仙心，此刻都出现了一丝晃动。

    那三位元婴气得发疯。

    “林夕！”凝霜真人怒吼起来，岩壁之上寒霜密布并且快速蔓延出去，刺骨的寒意笼罩在整个洞穴中：“我杀了你。”

    瑶池弟子的死亡，彻底激怒了这三位元婴修士。

    元婴之威何其恐怖。

    有巨大的冰刺在空中凝结，伴随着足以将火山都冰冻的寒气飞向了林夕，那一瞬间林夕感觉自己浑身经脉仿佛都要被冻碎。

    林夕没有别的手段可以御敌，自然还是施展乾坤一掷。

    冰刺与光柱撞击在了一起。

    轰！

    过于恐怖的震动，让整座山脉都崩溃。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大片大片的山脉就像是花瓶一般被打碎，化作无数的裂块砸落，声势浩大，让人心中胆战心惊。

    山脉破碎导致地下的灵脉也出现了无数的缺口。

    刹那间，无数道纯净的灵气如水泉一般喷涌了出来。

    这方空间，仿佛一下子就变成了洞天福地，适宜修炼的绝佳秘境，当然了，这只会存在极端的时间。

    当灵气散尽，这里就会真正化作荒土。

    哪怕是元婴级别修士交手，照理说也不会造成如此糟糕的山脉崩溃。

    主要还是林夕施展了乾坤一掷。

    将周遭太多的灵石给吸收空了，其中灵气被抽空，自然就变成了废石，而成为了废石就很容易被打碎。

    整片山脉就像是被蛀空了一样。

    坑坑洼洼，到处都是空心的。

    元婴级别的攻击碰撞在一起，威力极大，哪怕是余波都足以让这样的山脉彻底崩溃，所以就出现了这么一幕。

    “快走。”夏非烟脸色微变。

    这里的山脉虽然灵气不充裕，但仍然高耸辽阔，一旦崩塌造成的威力是很大的，这是天威，人力难以抵抗。

    如果被埋在下面，或许不会死，但肯定很难逃脱。

    “见鬼了，怎么这就塌了。”凝霜真人暗骂一声。

    时间有些来不及了，她们只能先走。

    轰隆隆。

    大片巨石轰隆砸下。

    林夕根本没有动弹，而是瘫坐在原地。

    这一切也算是在计划之中。

    只不过比计划中发生稍迟了一点。

    神识消耗太大了，就算想跑也跑不动了。

    林夕右手颤抖的擦了擦额头上的冷汗，感觉自己一点力气都快没了：“还好终于崩塌了，要是再拖一会，我真的完蛋了。”

    轰隆隆。

    巨石砸落。

    林夕只是躲在一个角落，尽量以不被砸死的方式被活埋。

    夏非烟远远的盯着林夕，亲眼看着他被活埋，最后极为愤怒的离开，躲避掉了山脉崩溃所带来的滔天巨石。

    大片的山脉此刻化作了废墟。

    林夕被埋在最下方，几近油尽灯枯。

    因为神识耗费太大，他感觉自己想问题都变得迟钝了好多，而且想一会就犯困，好像直接昏睡过去。

    这是神识透支的表现。

    但林夕不能睡着。

    山脉崩塌虽然可以逼退瑶池的人，但是等到崩塌平息，这些巨石可拦不住元婴级别的修士，自己迟早会被“挖”出来的。

    周围全都是尘土与巨石。

    哪怕只是呼吸，就能感到厚重的尘埃往鼻子里钻。

    有种窒息的痛苦。

    这样子下去，恐怕自己还没被瑶池的人挖出来，就已经闷死了。

    不行，得想个办法。

    可是灵力神识都透支了，身体还因为斑杂的药力冲突而根基不稳，基本是离死不远了，还能做些什么呢。

    林夕的眼皮沉重的要命。

    他在努力思考。

    但是醒着的每一秒都极为煎熬。

    时间漫长的像是过了一个世纪。

    “对了，对了。”林夕终于想到了一个他早就应该想到的办法。

    他艰难的从山河图中取出了御虫环。

    没错，御虫环中还有八只变异进化了的黑榖虫，只要给它们足够多的时间，它们能够吃掉禁制，吃掉阵纹，甚至吃掉法宝。

    但是它们真正的本事是吃石头。

    各种各样的石头，都是它们的美食。

    八只巴掌大小的黑榖虫一出现，就发出轻微的刺鸣声，并且讨好般的绕着林夕飞，因为它们知道林夕才是主人。

    “放开肚子吃，给我向下挖一条生路出来。”林夕虚弱说道。

    黑榖虫当然不会客气。

    这还是第一次可以如此畅食。

    而且灵矿下方仍然有不少尚未被吸收的灵石。

    这对它们来说是致命诱惑。

    林夕头晕晕乎乎的，终于扛不住了。

    “挖出一条地道，带我去安全的地方。”只能将一切都托付给黑榖虫了，林夕下达了最后的指令，然后头一歪，彻底昏死过去了。

    想要恢复神识，进入最深层次的睡眠是最好的办法。

    神识透支的情况下如果还硬撑，并不会因为强大的意志力而得到什么好处，反而会损害识海，造成很多糟糕的后果。

    轻则识海萎缩，神识强度大幅度跌落。

    重则浑浑噩噩，变成疯子。

