    叶默！

    怎么会是叶默呢？

    如果说白枫现在最怕见到的人，绝对就是叶默了。

    他刚刚才让安琳到叶默那里偷了一本通神武学，以叶默的性子和实力，就算杀了他，也没有什么不可能的。

    当下白枫连忙恭敬道：“叶默先生，您怎么在这里？”

    对于叶默刚才的问题，却是坚决的避而不谈了。

    “什么？”而李成延等人，看到这一幕却是直接就惊呆了。

    白枫是什么人？

    他自身便是一名宗师强者，更是武术协会青阳分会的会长。武术协会乃是官方组织，拥有管理古武者的权力。

    所以即便从小何那里听说，连严坤都对叶默毕恭毕敬之后，李成延都没有太把叶默放在眼里。

    毕竟李成延只是一人而已，而白枫却是代表着官方，背后有武术协会撑腰。

    可是他做梦也没想到，居然就连白枫，都对叶默敬畏无比的样子。

    “白会长，你……”李成延满脸难以置信的看着白枫。

    白枫却是低着头，根本不敢回李成延的话。

    实在是叶默，他招惹不起啊！

    “我怎么在这里，刚才李成延不是说得很清楚了吗？”叶默冷笑一声。

    白枫顿时满脸尴尬。

    当下连忙向着李成延使眼色，道：“李总，我看这件事情你还是调查清楚再说。以叶先生的能耐，绝不可能无缘无故去杀你儿子。”

    “这件事情，我看恐怕是你儿子有错在先吧！”

    李成延的脸色微微扭曲起来，片刻之后，才一咬牙，向着叶默低头道：“叶先生见谅，我刚才说的都是气话。”

    “我那不孝子，做出这样的事情，就算您不杀他，我也要打断他的腿！”

    叶默的目光在李成延的身上微微一扫，也不管他是真心还是假意，淡然道：“这样最好。”

    说着，叶默直接转身，向着门外走去。

    只有声音传了回来，“你要报仇，我随时恭候，只要你认为自己有那个能耐！”

    几乎随着叶默的声音响起的瞬间，别墅中的所有人，脸色全都是狂变了起来。

    因为随着叶默的第一个字响起，别墅的墙壁上，竟然就出现了大量的裂痕。

    叶默每一个字吐出，那裂痕就蔓延出去几分。

    等到叶默的一句话说完，那蛛网一般的裂痕，就已经弥漫整栋别墅的每一个角落了。

    轰隆！

    整栋别墅轰然塌陷，短短几秒钟的时间，就直接化作了一片废墟。

    幸好有白枫在这里，及时将李成延等人从别墅中带了出来。

    即便如此，他们看着那栋楼，也是骇然不已。

    一句话，震碎一栋别墅？

    这是何等的神威！

    就连李泽和白枫，也是瞠目结舌。片刻之后，白枫才对李成延道：“李总，这件事情就到此为止吧。”

    “那叶默，你斗不过他的！”

    说着，便带着李泽离去。

    等到李泽和白枫离开之后，李成延才猛的抬头，“斗不过他？我不信，我不信！”

    “叶默，我要你死！”

    他的眼中，散发着凶狠无比的光芒。

    ……

    离开李成延的别墅，叶默打开手机，就看到手里中有几十个未接电话。

    其中安琳的只有一个，剩下的大多都是吴媛的。还有两个，则是余婧雪的。

    正在这个时候，电话铃声再次响起，叶默一看，是余婧雪的电话。

    迟疑了一会儿，叶默还是接了起来。

    “叶默，你那边没事吧？”电话中传来余婧雪关心的声音。

    这似乎还是余婧雪第一次关心他吧！

    叶默摇了摇头，“没事。”

    说完之后，叶默就不知道说什么了。

    他和余婧雪的交流就是这样，非常的简单。

    片刻之后，余婧雪才问道：“你……现在回来吗？我……我有点怕！”

    叶默哑然失笑。

    不过余婧雪惊魂初定，而且楼下就死了个人，怕倒也正常。

    “嗯，我现在回来。”叶默说道。

    挂断电话后，就向着酒店的方向而去。

    余婧雪和余婧霜已经换了一间房，毕竟原来的房间门都坏了。而且经过之前的事情，她们睡在那个房间感觉怪异也是正常的。

    来到房间后，余婧霜已经沉沉睡去，毕竟今天的事情，对他而言也是不小的刺激。

    倒是余婧雪，依旧清醒着。

    之前醉酒睡了一会儿，被叶默化解体内的酒精后，却是清醒了。

    房间虽然大，可只有一张床。

    叶默看了一眼，就说道：“你在屋子里休息，我在阳台上养神就行。”

    对于叶默来说，养神就相当于睡觉了。

    “叶默！”正当叶默要走出阳台的时候，余婧雪连忙喊了一声。

    叶默停下脚步，就听到余婧雪道：“我们挤一下吧，我睡中间，反正这床够大。”

    说话的时候，余婧雪的脸色还有几分绯红。

    虽然是未婚夫妻，可他们连一个房间都没有睡过，更不用说一张床了。

    不等叶默拒绝，余婧雪就开口道：“我怕！”

    叶默轻笑一声，“没什么可怕的，有我在，就算这世上真有鬼，也不敢靠近这间房。”

    这句话叶默可没有吹嘘，他体内的气血强大，如果真有什么阴邪之物，只要被叶默的气血一冲，就要灰飞烟灭。

    说着，叶默直接来到阳台盘膝坐下。

    叶默并没有休息，而是取出了两件东西。

    其中一件，是一张金页。而另一件，则是一个奇怪的口袋。

    这两件东西，都是被从东海之墟中带出来的，就算是叶默，也不知道它们是什么。

    “这是什么？”正在这时，余婧雪从房间出来，在叶默的身旁坐下，看着叶默手中的两件东西好奇的问道。

    叶默摇了摇头，开始仔细打量起来。

    片刻之后，叶默想到小时候，大爷爷祭炼一件宝物的时候，似乎将自己的精血滴在了上面。

    并且说，那是血炼之法，在修为不足以完全掌控一件宝物的时候，用这血炼之法，能够增强和宝物之间的联系。

    沉吟片刻，叶默也准备尝试一下。

    他直接划破指尖，一滴鲜血直接滴落在那个奇怪的口袋上面。

    鲜血刚刚滴上去，竟然就直接渗入那袋子里面，外表根本看不出痕迹。

    “咦！”叶一微微有些惊讶。

    片刻之后，叶一的瞳孔更是微微一缩，“这是……”

    随着精血融入那个袋子，叶默竟然感觉自己的精神力，和那个袋子之间产生了一丝若有若无的联系。

    叶默将精神力凝聚在一起，向着那袋子冲去，很快就感知到一个奇异的空间。

    那个空间大约有二三十立方米的样子。

    这让叶默想起，小时候大爷爷曾经和他说过的先秦炼气士。据说，先秦炼气士拥有着远比武者更加可怕的实力。

    武者最多也不过是开山裂石，横断江河。

    而先秦炼气士，却能够焚天煮海，摘星捉月，如神仙一般。

    先秦炼气士有一种法宝，名叫储物袋。就是一个小袋子，里面蕴含着非常庞大的空间。

    叶默手中的这个袋子，似乎就和储物袋非常相似，只不过空间相对小了一点而已。

    “难道，这真的是储物袋？”叶默的心念一动，“据说储物袋里面能够存储物品，心念一动，就能够自由收取或者拿出。”

    “不如，我试一试！”

    叶默立即取出剩下的两本通神武学古籍，和那张金页放在一起。

    随着叶默的心念一动，身前的两本通神武学，顿时消失了。叶默稍一感知，就发现它们果然出现在了储物袋中。

    再次心念一动，两本古籍复又出现在叶默的手中。

    这一幕，让一旁的余婧雪震惊无比。

    而叶默却是无暇理会，重新将那本通神武学古籍收进储物袋，再把储物袋收好，这才看向手中的那张金页。

    “这张金页，为什么不能收进储物袋？”

    “难道，它也是先秦炼气士的东西？”叶默的眼中闪过一抹精光。

    随即，再次从指尖挤出一滴血，直接滴在那金页上。

    几乎叶默的鲜血，和那金页接触的瞬间，叶默的心中顿时微微一惊，瞳孔剧烈的收缩了起来！

