    乔翎航啼笑皆非，不过这个男人还挺关心妹妹的，这一下就心疼了？

    “他对你是不是真心的，还有待考验！”乔翎航说了一句。

    如果这个男人真是真心对妹妹，自己倒是可以放心把妹妹交给他。

    反正自己也活不了多久，不想再连累她了。

    至于父母，他们都不关心自己的儿女，为什么还要考虑他们的感受？

    妹妹有了依靠，要不要家产都无所谓了，不想让她去趟那滩浑水，大姐也不是那么好相与的。

    大姐一直不喜欢他们这对同父异母的兄妹，不，确切来说，她一直都不知道自己的存在。

    她一直认为妹妹是弟弟，可也从来也没给过好脸色，以后财产肯定会争得你死我活。

    如果妹妹有了靠山，就不必和她争了，让她自己折腾，说不定以后还会招上门女婿。

    这样一想，乔翎航就觉得乔家就是个是非之地，妹妹走了也好。

    “外面那个男人，他家境怎么样？”乔翎航问。

    乔翎辰看看他，“很好，比我们家强多了！”

    乔翎航很意外，还以为他只是普通人家的孩子，真看不出来。

    “那他就是个纨绔子弟，靠得住吗？”乔翎航脸又冷了下来。

    “他是……有点单纯，但他不笨，他在国外读的书，计算机专业。”

    “前不久他自己开了间公司，做得很不错……”乔翎辰替络晋轩说好话，不过她说的都是事实。

    乔翎航挑了一下眉，他是理科生所以才一根筋吗？

    没什么心机对妹妹来说倒是好事。

    “可是他家境那么好，会不会勾心斗角更严重？毕竟我们这样的家庭都……”

    乔翎辰摇头，“那倒不会，他家就他一个孩子，而且他父母很疼他。”

    “是吗？”乔翎航有点惊讶，这还真是打着灯笼都找不到的好男人。

    “可是他那样的家庭会接受你吗？”乔翎航问出了关键问题。

    “我不知道！”乔翎辰抿嘴，就是因为不知道才犹豫。

    如果他们家接受自己，自己有了靠山，那一切都不是问题了。

    乔翎航沉默，是啊，如果真是那样的豪门，哪家不想找门当户对的人呢？

    他们乔家在江城可能还可以，在京城就不够看了。

    京城多的是豪门世家，优秀的女孩子肯定也很多，凭什么娶自己的妹妹？

    所以不只是这个男人的决心，还要看他的家人。

    就算他家人因为儿子的关系最后不得不妥协，但不一定会善待妹妹。

    与其让她在豪门受罪还不如嫁一个普通人家还好点。

    所以得让外面的男人死了这条心！

    “让他走吧！”乔翎航说道。

    乔翎辰咬咬唇，虽然知道会有这样的结果，可是心里还是想络晋轩得到哥哥的认可。

    可现在……

    乔翎辰走到门口，隔着一扇门对外面说道，“晋轩，你走吧，我们之间是不可能的。”

    说到这的时候，乔翎辰的心里像被针扎了一下似的疼得厉害。

    “为什么啊？翎辰，为什么不可能？如果是因为我爸妈，你放心我一定会说服他们的。”

    “你给我点时间，我一定会处理好。”络晋轩急了，“你现在是我的人了，你为什么还想逃？我说了我会负责的！”

    乔翎航忍不住了，“你怎么负责？你能说服你父母娶我妹妹吗？”

    “可以，一定可以的，你们给我点时间。翎辰，你开开门，先让我看看你好不好？”

    “没见到你我不放心，你先开开门好不好？”

    乔翎辰的眼泪涌了出来，“你走吧，我是不会见你的！”

    “我不走，如果你不出来我就不走，直到你见我为止！”络晋轩大声说道。

    “那你就在外面等着，看你能等多久？”乔翎航生气地说道。

    这人怎么还死缠烂打起来了？

    “辰辰，过来！”

    乔翎辰看看外面，垂着头走了进去。

    络晋轩站在外面又冷又饿，双手都快冻僵了，脚趾也冻得生疼。

    他从来不知道原来南方的冬天也能冻死人。

    他跺着脚，感觉脚趾头都快不是自己的了。

    随着夜幕降临，气温越来越低。

    外面又是风又是雨，络晋轩躲在门边缩成一团，就是不肯走。

    乔翎辰做了晚饭，担心得看看外面。

    “他肯定早就走了，那么冷的天还一直在外面，他又不是傻子！”乔翎航冷冷说了一句。

    乔翎辰垂下眼帘，默默吃起饭来。

    他应该是走了吧，都没听到动静。天都黑了，他应该去酒店了吧。

    吃完晚饭，乔翎辰正在收拾东西，突然听到“咚”得一声巨响，好像是什么砸在门上，把她吓一跳。

    乔翎航和她对视一眼，“去看看是怎么回事？”

    乔翎辰急忙走出去，一打开门络晋轩高大的身躯就压了下来。

    “晋轩？”乔翎辰惊叫一声，急忙用手去撑，可她一个女孩子怎么能撑住一个高大的成年男人的体重？

    “啊！”一声惊呼，乔翎辰被压倒在地板上，络晋轩的脑袋也重重地磕了一下。

    乔翎航听到声音马上跑了过来，想把络晋轩扶起来，可是他自小体弱，根本也没什么力气，费了五牛二虎之力才把络晋轩从乔翎辰身上拉开。

    “晋轩，你怎么了？晋轩？”乔翎辰眼泪一下涌了出来，她没想到他居然没走？

    外面那么冷的天，他一天没吃东西，一口水也没喝，他怎么受得了？

    “晋轩，你醒醒啊，晋轩，你千万不要有事。都怪我，不该让你等的，都怪我……”乔翎辰泣不成声。

    乔翎航看着不省人事的络晋轩，一摸他的身上，手冰凉无比。

    顿时有点慌了，急忙打了120急救电话。

    没过多久救护车来了，两人跟救护车一起到医院，医生一检查是失温了。

    连忙采取一系列措施。

    “如果再晚一点来他可能就没命了！”医生说道。

    乔翎辰后悔万分，自己不应该把他一个人丢在外面，他那么实诚的一个人。

    他说不会走就肯定不会走的。

    自己真该死！

    乔翎航的脸也白了，他没想到自己的决定差一点害死一个人。

