    第34章 青面与赤面

    “保镖，保镖。”

    蒋丽丽看到后，尖叫着朝房门跑去。

    “什么鬼东西？呜呜。”“救命，还愣着干什么。”“冤有头债有主，你去找她啊。”

    几个女孩反应不一，纷纷远离。

    夜鸣语坐在最里面，一时间出不去。

    “好一个冤有头债有主，你们这些臭娘们也清白不到哪去，自认为名媛，实际上一丘之貉，还不如脱光了的鸡实诚。”

    一条漆黑如墨水流带着白浪席卷而出，堪比一道喷泉。

    水流在半空中凝实，几乎达到了水晶灯高度，下半身还连接在桌上，两米多高的身躯俯视所有人。

    黑色长袍遮掩住大半身体，露出满是伤疤的脸和手指，许久没有打理过的油腻头发贴紧皮肤，不断有水珠滴落。

    长袍类似雨衣，泛着一层温润似水光泽，所有水滴落下后缓缓吸收进长袍下，促成一个循环。

    这时候，几名保镖冲了进来，迅猛扑向他。

    有道是双拳难敌四手，这么多人，堆也能堆死他。

    本该制服罗阳平的保镖们入手一片冰凉，短暂受阻后从长袍中穿了过去，险些撞到后面玻璃。

    “跑？你能跑哪去？”罗阳平双臂伸展，勾了勾手指。

    袍子宽大袖口中不断有青红烟雾喷涌，眨眼间整个人化作节目效果拉满的大型特效。

    “这是干冰吗？”

    夜鸣语不解，现在的罗阳平看起来浑身云雾缭绕，结合那些人并没有被阻挡，她还以为是机器制造的虚拟投影，试探着伸手一根手指。

    烟雾缓缓收缩，化作两张半人高的鬼脸，一青一红。

    青色的鬼脸额头隆起，没有头发和眉毛，头顶两个小山形的鼓包，鹰钩鼻下有两颗獠牙朝上伸，眼眶里的死鱼眼毫无情感，嘴角向下，面目可憎。

    自肩上到小肚环绕着拳头大的珠子，手臂环绕着一条青色飘带，比起逼真的面孔，身体要虚幻些，四肢若隐若现，始终无法成形。

    红色的鬼脸红发浓密，像是一头发笑的雄狮，额头顶着一根赤红独角，死鱼眼下有两块红斑，两颗獠牙比起前者稍小些，嘴角朝上，同样面目可憎。

    手臂上戴了两个古朴螺旋纹的金属环，身材壮硕，同样看不清身体。

    “抓住她，敢拦的全杀掉。”罗阳平紧紧裹着袍子，语气有些虚弱，召唤出两只燎烟兽让他消耗不少体力。

    青面燎烟兽和赤面燎烟兽，D级，原香火鼎盛的地方衰败后诞生的类人形怪物，单靠刀剑实体类武器很难杀死。

    这两只燎烟兽没有智慧，能接收到罗阳平发出的基本指令，做出简单反应，实力也大打折扣，只有E级_。

    “吼。”

    燎烟兽飞向刚出门的蒋丽丽，她正手忙脚乱朝着电梯方向跑，本来引以为傲的长长走廊，蒋丽丽觉得不该修建的这么长，两只高跟鞋不知道什么时候跑掉了，前面只要有人她就向后推。

    “保护好小姐。”

    “小姐，你的朋友还去看看吗？”

    他们的任务主要是保护蒋丽丽，其他人并不重要。

    有了几名自家保镖保护，她才安心下来，冷静下来后智商逐渐回来。

    “罗阳平明明瘫了啊，他是怎么成现在那样的？难道不是真实的？”

    她回头看了一眼，有些犹豫，刚刚被吓昏了头，抛弃其他人就跑了，要是一场闹剧，岂不是要被那些人集体埋怨死，尤其是夜鸣语，根本不是她能得罪的。

    “你们……”刚说了两个字。

    两名保镖的头不翼而飞，大股滚烫热血喷洒，浇了蒋丽丽一脸。

    两只燎烟兽丝毫没被溅到，一爪一个，一路上横七竖八倒了一地碎尸。

    “啊啊啊。”

    身下突然一空，蒋丽丽被无形的手拖住小腿，名贵衣服、头发上沾满了只有在电影电视剧里才能看到的东西，对她的精神状态造成了很大打击。

    它们一左一右倒拖着蒋丽丽，飞速返回罗阳平身边。

    看到短短几个呼吸就被抓回来的蒋丽丽，屋里剩下的人冷汗直冒，明白自己和蒋丽丽一样，恐怕是凶多吉少。

    离门最近的服务生在保镖进来的第一时间就跑了，他们仅仅是来打工，没必要把命搭上。

    那些保镖除了部分人被燎烟兽经过时杀掉，现在各自护住自己的雇主，可谓忠心耿耿。

    夜鸣语的保镖有一个躺在门口，生死不知，由于挡在燎烟兽出去的路上，被一爪拍飞十几米。

    所有人都成了待宰猪羊。

    “我和她没关系，你要什么就说，我家里有的我都能给你。”最先开口的是叶雪，她抢着说道。

    “对对，我也一样。”

    “这种抛弃朋友的人最恶心了，真瞧不起她，我同情你的。”

    “大哥哥，你放了我，可以任选条件，可以口。”

    陆陆续续有人说话，夜鸣语目瞪口呆，这些闺蜜们的脸变的也太快了，人间真实。

    蒋丽丽被燎烟兽松开后，呜咽着爬向罗阳平。

    “阳平，我错了。我不该离开你的，可撞你的事我真不知道啊，不是我干的。”

    “真的，我们认识十几年，你还不相信我吗？”

    她一把鼻涕一把泪，顾不上擦，披头散发，胸口处春光乍现。

    “……”

    罗阳平没说话，他歪着头想了想，转身在所有人脸上看了一遍，露出嘲讽的表情，在夜鸣语脸上停留的时间最长，所有女孩里只有她最镇定，不由得让他高看一眼。

    “你叫什么名字？”他慢慢蹲下身来询问夜鸣语，有燎烟兽把守出口，他并不认为有人能逃走。

    “我？夜鸣语。”

    夜鸣语眨了眨长长睫毛，觉得自己倒霉透了，喝凉水都塞牙那种。

    “哪个夜？不会是夜宏集团的夜吧。”

    罗阳平玩味的语气令夜鸣语很不爽。

    不过其他人可不这么想，她们羡慕的看向夜鸣语，尤其是叶雪，牙都快咬碎了。

    夜鸣语摇摇头，刚想否认，她并不想成为罗阳平用来威胁夜家的筹码。

    可惜太年轻，目光中那一丝躲闪被罗阳平捕捉到。

    “有意思，你想不想听我讲个故事？”

    “鸣语，你快帮我说话啊，你家的影响力在夜澜市无人能比，阳平要是得到你，相当于拥有半个夜澜市。”蒋丽丽顾不上小腿上的疼痛，希望夜鸣语为她求情。

    “闭嘴，轮不到你说话。”

    罗阳平手里多了两样东西，一根复杂纹路缠绕的权杖，一只陶土做的凹凸不平小瓶。

    小瓶无风自动，飘浮起来，瓶口对准蒋丽丽。

    “吱吱。”

    一道像老鼠又像猴子的声音自瓶口传出。

    猛烈的风呼啸而至，把蒋丽丽整个人吹起来，砸向玻璃，她周围的人被波及，站都站不稳，纷纷滚出去数米远。

    (本章完)

