
　　“不用担心，以我的实力，只要不超过神将境，救不是我的对手，而且哪怕是神将境以上的强者我也可以逃走，以这里的灵气浓度，应该没有超过神将境的强者。”

　　林羽并没有当回事儿，这里的灵气浓度并不高，可以说是神界最边上的存在，所以林羽并不担心这里有什么强者。

　　只要不是太过于强大的存在，林羽根本就不放在心上，所以他也没有将那吴家放在心上，反正他的实力在这里放着呢，又怎么可能会是其他人可以抵挡的呢？

　　“大人，您还是赶紧离开吧，吴家虽然没有神将境以上的强者，但是神将境的强者还是有的，而且还不止一位，您在这里肯定会吃亏的，所以您还是赶紧离开这里吧。”

　　那女人说完以后就不再多说什么，虽然林羽救了她，但是她毕竟已经被吴家的人盯上了，早晚都是得死的，只不过是早死还是晚死的事情。

　　而林羽并没有被吴家的那些人知道，所以只要林羽不是傻子，自己大张旗鼓的到处乱说，他就肯定不会有什么问题的。

　　而她就不一样了，如果她被吴家的那些人知道了，最后还是要死的，所以她并没有将自己的安慰放在心上，只不过是有一些担心林羽而已。

　　然而现在林羽并没有将吴家放在心上，虽然她也不知道林羽这是不是真的不将吴家放在心上，不过她都已经提醒过了，林羽自己不放在心上她也没有办法，现在只希望吴家的人没有发现林羽，还有就是林羽的实力真的有他说的这么强大。

　　“还真是有意思，虽然不知道这个女子的姓名，但是从她现在的情况来看，这家伙还是挺讲义气的，如果我没有事儿的话，我或许还会帮一下你，不过现在我自己都不知道该干什么，想要救你就更加困难了，希望我们以后还能够再见吧。”

　　对于那个女子的离开林羽并没有多说什么，林羽知道这个女人是害怕连累自己，所以才会直接离开的，但是林羽还真的没有将吴家当回事儿，只不过是那个女人不相信他而已。

　　他们两个本来就是萍水相逢，所以林羽还真的不在乎这个女子会不会相信自己，而且对于林羽来说，这个女人离开会更加的有利，他本来就不想要找什么人麻烦，如果不是因为吴甲自己找死，恐怕林羽也不会理她，甚至连看都不会看他一眼。

　　然而这个家伙实在是不想活了，或者说是阎罗王实在是想他，所以就派林羽来收了这家伙的性命。

　　“算了，不想这些东西了，实在是来坑了，我还是赶紧问一下人这里是……”

　　林羽想要给自己两巴掌，他这可是想要找人的，刚才的那个女子肯定是这一代的人，他如果刚才问一下那个女子，就肯定能够知道这里的消息，然而现在他竟然还需要找其他人。

　　还好的是问题不大，毕竟他面前就是一个村庄，这个村庄肯定不止那个女子一个人，所以只需要进入这个村庄问一下就是了。

　　不过当走进村子以后林羽愣住了，他是来问路的，不过现在好像已经不用问了，到处都是死人，除了死人以外，这里已经没有其他人了，他想要问也得有人回答他才行。

　　“那个吴家还真是该死，不过现在就只有一种办法了，那就是买这里等着，吴家的人死了，他们肯定会过来找，只要我不离开这里，总能够遇到人的。”

　　林羽本来是想要离开这里的，不过他想了一下，现在离开这里也没有什么用，他又不知道那些人在什么，所以现在离开还是没有用，还不如在这里等着吴家的那些人好了。

　　不管怎么说，那些人肯定会会回来的，毕竟吴甲已经死在了这里，而看吴甲的模样，这家伙在吴家之中应该还是有一些势力的。所以如果吴家的人发现他不见了，肯定是会回来寻找的。

　　对于吴家的那些人林羽并没有太过于担心，反正以他的实力，哪怕是神将境的强者来也不能够拿他怎么样，所以他还真的就没有将这吴家当回事儿。

　　“也不知道吴家的人什么时候会过来，希望他不要让我等太久，在这里实在是太难受了，而且还不知道千雪的下落，如果一直在这里，千雪肯定会有危险的。”

　　林羽对于紫千雪还是非常担心的，他并不担心紫千雪会惹麻烦，但是这世界可不是说不会惹麻烦就不会有麻烦的，而且紫千雪这么漂亮，恐怕走到那里都是麻烦。

　　林羽最害怕的是紫千雪刚好就飞升到了一些灵气浓度比较强的地方，到时候恐怕紫千雪就要倒霉了，甚至有可能他们就再也见不到了。

　　“好烦啊，这吴家不是这一片最强的存在吗？怎么都这么长时间了，还没有发现自己的人死了，难道说这家伙们已经不管死的那个人了？还是说我猜错了，这个人在吴家并不算什么。”

　　林羽等了一个时辰，然而并没有一个人过来，这让林羽开始怀疑是不是自己猜错了，吴甲在吴家根本就不算什么。

　　不然的话吴甲死了怎么会没有人来找呢？不过林羽那里知道，这并不是吴甲在吴

　　家的地位差，恰恰相反，作为吴家老爷子最喜欢的后辈，他在吴家的地位还是非常高的。

　　只不过谁也不可能会一直盯着吴甲，而且吴家还派了几个神人境中后期的强者保护他，在这一颗星球上面肯定就不可能有什么事情。

　　然而他们谁知道这翠兰星竟然会来了林羽这么一个变态，而且吴甲还不知死活的惹了林羽，所以就成为了林羽的剑下鬼。

　　“不对，我想起来了，刚才那个女人走的时候是向这个方向的，她不会是去城池什么的吧，但是也不对啊，这家伙的实力这么弱，而且那个女人应该非常害怕吴家之人，再加上吴家的那些人肯定有认识那个女人，她却向这个地方去，那就是说……”

　　林羽突然想到了一种可能，立马就向他猜测的地方跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十九章 坐等敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 