    焦飞忙问了一声：“这第一品的丹还分许多名目么？”

    五娘笑道：“怎么不分？只是你玄霜阴煞加上冰魄神光，凝丹之后的名目可有些女孩儿家的味道。”五娘故意卖个关子，焦飞转轻松起来，淡淡一笑道：“只要能丹成第一品，称呼有什么打紧？”

    五娘抿嘴笑道：“焦公子倒是豁达，那五娘便直说了。当年寒冰道人一意长生，从不离开北极，也无人知道他名号。也不知怎么，有一日寒冰道人忽然远来中土，收了一个女徒弟，这个女徒弟后来却大有名声，人称广寒仙子，不到百年就炼就元神，还得了一件法宝太阴辟神鉴。广寒仙子当年美貌绝伦，艳盖群芳，一手冰魄神光的法术也颇佳妙，因此她炼气凝丹之后，大家便把这一品内丹称呼为广寒仙子丹。”

    焦飞哑然失笑道：“凭我这般模样，怎做的广寒仙子？就是月中玉兔只怕也美貌过我几分！也罢，日后我不告诉人炼的什么法术便是，省得被人打趣。”

    不过他心头微微一动，暗道：“寒冰道人那等难寻，不知这位广寒仙子如何？”

    五娘似是猜到了焦飞所想，抢先说道：“寒冰道人总在人间，千难万难，还有一线。广寒仙子炼就长生，已经脱离俗世，避入洞天之中，凭你有什么法子，也找寻不到。除非你也能炼就元神，若是你真有这般本事，也不用去求冰魄神光的修炼口诀了。”

    焦飞他虽然听得这条路也是不通，却并不气馁，谢过了五娘的提点，和声说道：“长生之路总是艰难，我辈只有定下决心，才能挣扎得一线生机。这些艰难险阻，也只有一一去打通了。”

    五娘意颇嘉许，嫣然一笑，伸手一招就有一道红光落入掌中，焦飞看时，却是一件小巧玲珑的库房，只是构造精巧，非是凡俗工匠可以打造的出来。五娘对焦飞言道：“这里是一库房的赤火元铜木，都是我用秘法炼制过的，比初砍伐下来的原木要好过十倍。这一库房有足足三千根，应是足够里打造海船了。”

    焦飞忙道了声谢，五娘把那个小巧的库房递了他，什么话也没说，反倒是焦飞自觉这份人情实在太大，忍不住说道：“五娘一直待我亲厚，却不知是为何？”

    五娘似是并不惊讶焦飞主动提及此事，温婉一笑道：“我纵然需要你帮忙，也是等你炼就元神之后。”

    焦飞悚然一惊，暗道：“五娘的口气好大。”

    他虽然还是不知道五娘所图谋的是什么事儿，却大大的放下心来。炼就元神不知是什么年月的事儿，若是他真个到了那等修为，早就笑傲天地之间，怎还会怕人掣肘？

    焦飞也不多言，拱手跟五娘道别，正要退出鼎中世界，忽然赤火元铜树上起了一层火色轻纱，焦飞凝神一视，心中巨震，立时就知道了此物是什么来由。

    啮金火蚁群飞起，声势浩大的惊人，无虑数万头细小的蚂蚁，通体赤红，肋生双翅，飞行起来毫无声息，铺天盖地的漫卷，让焦飞生出一股永远也无法与之相抗的情绪。虽然他迅速镇定了心神，心中还是凛然一惊，知道这群上古奇虫不光是生相奇异，肯定还带有一股玄奥异常的法力，这才能影响到自己坚定不移的道心。

    数万头啮金火蚁在半空中汇聚成一尊全身赤红铠甲的神将，冲着焦飞微微抱腕说道：“贫道太易，我徒儿铜无心亏了先生收留。本来贫道失去本身躯壳，不想见人，但听闻焦飞先生想要凝练玄霜阴煞，贫道倒有另外一个建议。”

    焦飞听说是铜无心的师尊，知道这人虽然被困在山河鼎中，一身法力却深不可测，何况数万啮金火蚁凝聚法身，这种道法的简直闻所未闻。太易真人虽然言语谦虚，焦飞可不敢稍有大意，躬身一礼道：“焦飞见过太易真人，我几次遇险都亏了无心保护，还未曾谢过真人。不知真人对小子有何指点？”

    太易真人轻轻一笑道：“不敢谈什么指点，只是修道年久，略有一些经验，或可帮得上先生。玄霜阴煞除了修炼冰魄神光能够丹成一品之外，还有一种法门也能跟玄霜阴煞混修，亦能丹成一品。”

    焦飞听得心头一热，忙问道：“不知是何法门？晚辈遍思三十六种乾天罡气也不曾想出第二种来，还望前辈指点迷津。”

    太易真人淡淡说道：“这法门不是道门正统的三十六种乾天罡气之一，其实也算是一种取巧的法门。道门的炼气之术总是后来创出，比不上神宗魔门是先天正道，若是你练不成冰魄神光，也可试着去寻魔门的玄冥诀，只是玄冥诀是魔门北宗秘传，恐怕也不易得传。”

    焦飞听了玄冥诀三个字，心头突突一跳，故作不经意的问道：“不知这玄冥诀是什么法术，为何能够替代冰魄神光，来助我凝成第一品的内丹？”

    太易真人嘿嘿一笑道：“玄冥诀是魔门三十六种真传之一的黑水真法演化出来的法术总纲，本来须有黑水真法第六层以上的修为才能着手修炼。可你若是把天河正法修炼到第四层境界真气凝煞，又有玄霜阴煞护身，也勉可修炼这门法术。玄冥诀威力不在冰魄神光以下，一样能让你凝成第一品的内丹。”

    焦飞默然良久，对太易真人一揖到底，谢过了这位前辈的指点，转身出了鼎中世界。

    五娘轻轻一抚，身前云气变幻凝成了一张瑶琴，发出了叮咚，叮咚的杂音，久久才对太易真人说道：“为何要告诉他玄冥诀的事儿？你难道不知，他想要求得玄冥诀比学成冰魄神光更难？至少冰魄神光我们还知道寒冰道人和广寒仙子曾习得，这玄冥诀可是失传许久了。”

    太易真人淡淡一笑道：“五娘你千年不履人世，我亦是数百年不曾出世，也许魔门北宗有了传人也不一定，多一分机缘总是好的。”

    五娘轻轻叹息道：“魔门七宗只因为千年前和太白剑宗的一场大战，就陨落了两脉真传，现在不知恢复了元气也未。太白剑宗那时多么强横霸道，门中有一十三位炼就元神的高人，现在却不知怎么样了。”

    太易真人叹息道：“物极必反，胜极转衰。几百年前太白剑宗就闹着分裂，势力已经渐渐衰落，有数人破门而出，另立宗门了，不然你以为天河剑派还能如此兴旺不成？这一派毕竟传承浅薄，没有道门十祖级别的祖师镇压，虽然道法精奇，最易炼就元神，但便是因为道术进境太速，道心不稳，一旦起了争执……唉！”太易真人叹息了一声，散去了啮金火蚁聚成的神将法体。五娘也只是轻弹琴弦，发出了仙翁，仙翁之声。

    焦飞得了一库房三千余根赤火元铜木料，但是这一刻的心思，却全没在这些珍贵无比的赤火元铜木上面，心中另有许多念头在翻滚。太易真人的一番话，让焦飞顿时生出了别样心思来。他现在的心底，来来去去都是三个字：“玄冥诀！玄冥诀！玄冥诀……”

    焦飞第一个师父，也是真正有拜过的师父，就是魔门北宗的蓝犁道人。他学的第一门道法就是黑水真法，黑水真法修炼出来的玄冥真水法力，更是跟他呼吸相随，纵然是转修天河正法之后，黑水真法的法力亦在与日俱增。

    但是焦飞却不知道，黑水真法还有一部法术总纲，叫做《玄冥诀》。顾名思义，这部法术总纲定然是以玄冥真水为根基，修炼出来无穷法术，举手投足之间便能把玄冥真水的法力，转换为惊天动地的大威力。

    “我现在想这么多作甚？还是想方设法把秘船大海鳅祭炼出来，然后去向苏真师兄告个假，先去黑风岛把玄霜阴煞祭炼成了再说。”焦飞拿定了主意，只觉得眼前豁然开朗，回到通天峰之后，便即用天河九箓剑诀封了自己居住的院落。

    赤火元铜木坚比金铁，焦飞把一十三道玉简放出，按照上面的图解，先从最为简单的船板着手，拼了一天的老命，也没有把一根赤火元铜木的整料破开，只弄出来一道手指长的裂纹。这还是他有五百水蛇兵为助，不然便是这点裂纹还弄不出来。天河剑气剑势沉重如山，变化雄浑，但是锐利之处却不足，焦飞也没有想到，这秘船大海鳅的制炼居然如此之难！

    不过焦飞聪明伶俐，又有好几种道法傍身，一个方法不成，便换了一种方法，可试来试去，他终究是拿这根赤火元铜木的木料无可奈何。焦飞暗暗发愁道：“若是这般弄下去，我就是十年八年也未必能把秘船大海鳅造成，耽误我多少工夫？怎生想个方法，把这些木料破开呢？要是我的天星剑丸在手，就好说了，凭着这件法器的锋锐，一剑下去变成。”

    ps：今天实在累得要命，加上高原反应，快挂了啊，只有这一章，抱歉抱歉。明日起点大部队转战云南的石林，听说比今天还累……泪！哭求几张安慰的月票，真不是俺不努力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

