    【200岁，你曾经在武侠大明世界，领悟了天地万物皆可为剑的道理。你在云霄仙子的帮助下强行融合了一段时间长河，你以青萍剑意驾驭这一段时间长河，把这一段时间长河化作手中之剑，一剑祭出斩杀敌人的过去未来，只要敌人的过去未来有任何虚弱破绽，便可造成一击必杀的效果！】

    【220岁，你在云霄仙子的帮助下，截取了这一段时间长河中的三界倒影，一剑祭出便可以借助三界镇压之力，只要敌人没有跳出三界外，便会失去反抗之力束手就擒。理论上来说，只要敌人的境界低于大罗金仙，只要敌人没有挑出时间长河，就有可能沦为你的剑下亡魂！】

    【240岁，你在云霄仙子的帮助下，截取了这一段时间长河中的三千法则的残缺道韵，一剑祭出便可以形成三千法则的封禁之力，只要敌人没有跳出三界外不在五行中，就会在三千法则的作用下，轻则实力锐减，重则修为尽失！】

    【260岁，云霄仙子觉得你的剑术，已经汇聚了时间空间法则三大至高奥义，已经达到进无可进的地步了，然而你并未因此而感觉到满足。你认为云霄仙子生活在三界，受到三界众生的智慧限制，因此见识受到了局限。你试图利用诸天万界的知识，更进一步增强你的实力！】

    【300岁，你根据宇宙大爆炸理论，把时间空间法则三大奥义压缩成一个奇点，然后以青萍剑意引爆，制造出了一个低配版本的宇宙。你根据云霄仙子的三霄世界，对宇宙进行了改良，让宇宙兼容科学玄学，再以天地万物皆可为剑的奥义，创造出了宇宙剑法！】

    【360岁，你的宇宙剑法，给云霄仙子带来了灵感。云霄仙子以三霄世界驱动诛仙阵图，以诛仙阵图融合三霄世界，最终形成了三霄剑界。由于云霄仙子的实力太强，三霄世界的品级太高，诛仙阵图的威力太大，三霄剑界非常不稳定。云霄仙子想到了上古时期共工怒触不周山，女娲娘娘斩玄龟四肢化作天柱的故事，便生出了收回诛仙四剑化作三霄剑界四级天柱的想法！】

    【400岁，云霄仙子拜访阐教十二金仙之中的广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊，强行夺回了诛仙四剑并化作了四级天柱，三霄剑界终于达到了完美状态。理论上来说，三霄剑界融合了诛仙四剑，必须四位半步混元齐聚，才能打破三霄剑界。由于三霄剑界融合了九曲黄河大阵的奥义，普通的大罗金仙进入其中，立刻就会顶上三花陨落胸中五气散尽。云霄仙子的实力达到了三界极限，在圣人不出的时代，云霄仙子以一己之力，便可以独占三界群雄！】

    【450岁，云霄仙子的实力越来越强，但云霄仙子并未感觉到欣慰，反倒是显得越来越急躁，你感觉到难以理解。你不止一次询问云霄仙子，末法浩劫究竟是什么，云霄仙子从未正面回答你的问题，而是告诉你无论什么事情，只要说出来就会天知地知，而某些存在就会通过天人合一，通过天地感应知道说了什么。关于末法浩劫的事情，说出来的任何信息，都会让末法浩劫变得更加难以捉摸，某种意义上来说末法浩劫就是全知全能的！】

    【500岁，你终于知道末法浩劫是什么东西了。传说中三十六品混沌青莲孕育了盘古大神，盘古大神开天辟地之后，三十六品混沌青莲一分为三，十二品青莲成为了道教的象征，十二品金莲成为了佛教的象征，十二品黑莲成为了魔教的象征。而末法浩劫的本质，就是十二品黑莲回归，终结佛道盛世，带来末世灭法！】

    【510岁，封神之战的时候，佛门的十二品金莲，被蚊道人啃掉了三品，只剩下九品金莲。十二品黑莲化作魔王波旬，来到西天灵山大雷音寺与如来佛祖对峙。魔王波旬曰，末法时，吾子吾孙为僧，披你的袈裟，坏你的佛法，有僧之名，行魔之道。如来佛祖黯然落泪，不得不封山闭寺，佛门从此沦为藏污纳垢之地！】

    【520岁，道门的十二品青莲，莲藕化作太清道德天尊的太乙拂尘，莲花化作玉清元始天尊的三宝玉如意，莲叶化作上清灵宝天尊的青萍剑。十二品黑莲化作魔王计都，来到昆仑山挑战道门三宗。太清宗掌教真人玄都大法师，玉清宗掌教真人广成子，上清宗掌教真人无当圣母，三人联手迎战魔王计都，结果却是大败亏输，道士从此沦为欺世盗名之徒！】

    【530岁，十二品黑莲化作魔王无天，来到天庭凌霄宝殿挑战三界正统。玉皇大帝代表天地之阳，王母娘娘代表天地之阴，以封神榜作为镇压之物，联合三百六十五周天正神，布置出了周天星辰大阵，奈何神通不敌天数，天庭最终大败而归，天庭从此沦为冷血无情之所！】

    【540岁，云霄仙子成为三界唯一的希望。十二品黑莲化作魔祖罗睺，向云霄仙子发出挑战。云霄仙子以三霄剑界对战魔祖罗睺，不料无天借鉴十二品青莲一分为三，召唤出魔王波旬魔王计都魔王无天三大化身，最终集齐四位半步混元境界打破了三霄剑界！】

    【550岁，世人皆知三清同出一源，都是盘古元神所化，却很少有人知道，三霄同样同出一源，都是九霄云彩所化。云霄仙子战败之时，碧霄仙子琼霄仙子悄然降临，碧霄仙子打算融入云霄仙子的过去之身，琼霄仙子打算融入云霄仙子的未来之身，届时三身合一三霄合一，必定可以让云霄仙子证道混元。按照三界圣人之下皆为蝼蚁的说法，一旦云霄仙子达到混元境界，轻易便可秒杀十二品黑莲，从而化解末法浩劫，然而云霄仙子重情重义，根本不舍得牺牲两位姐妹，无论如何也不肯接受这样的结果！】

    【560岁，你看到魔祖罗睺利用十二品黑莲制造出三大化身，你想到了太清道德天尊的一气化三清，你想到了洪荒世界人人皆知的斩三尸，你突然间若有所悟。你劝说云霄仙子，以金蛟剪斩却过去之身，以诛仙阵图斩却现在之身，以混元金斗斩却未来之身。云霄仙子听从了你的劝告，最终成功证道混元！】

