    之前叶辰还不能确定李明举他们这些人是否有问题，但现在他已经确定高城庄园沦陷即使不是他们做的，也和他们有很大的关系。

    特别是之前说保护的剧情人物死亡时就有李明举队伍的成员，现在他们不去寻找那些还活下来的剧情人物确保自己的任务不失败，反而第一时间来找自己说帮自己找剧情人物，完全不在意自己任务成败与否，哪怕是想要和叶辰拉关系也表现得太焦急了，完全不像是正常人的逻辑。

    不是叶辰多疑，而是在这个世界生活了十多年，叶辰深刻的明白轮回者都是些什么样的人。

    不可否认轮回者中的确有好人，但绝对不可能是李明举他们这种资深者。

    如果是那些只进日常类世界混日子的资深者，叶辰觉得还有不少‘心地善良’的好人，可李明举他们都是敢进入新战斗类世界开荒的资深者，连叶辰这样子进入过一次战斗类世界的轮回者手上也沾染了不少鲜血，更不要说李明举他们这些经历多场任务世界的资深者了，他们绝对和好人扯不上关系。

    李明举他们心地善良的概率比叶辰不是看到美女就想做超越友谊事情的LSP概率还要低，李明举现在表现出来的行为绝对是被利益驱动。

    而这个利益，叶辰可以肯定不是李明举口中所说的A级评价。

    虽然说叶辰的确关系到他们是否能获得A级评价，但不代表他们与A级评价无缘。

    哪怕李明举他们队伍所有人要保护的剧情人物死亡从而导致评价降低，可按照轮回空间标准，主线任务失败只是让他们的评价上限达不到S级而已。

    如果他们能够存活到任务结束，至少能获得B级评价，如果努力一点，杀多点死体，获得A级评价也不是不可能。

    况且他们就算没有获得A级评价也能够获得叶辰的6000点轮回点补偿，而且他们还知道了多个病毒解药的所在地，只要去攻略那些地点就可以获得大量病毒解药去轮回空间贩卖。

    B级评价加上6000点轮回点的补偿以及病毒解药，已经不亚于A级评价的价值了。

    完全没有必要继续跟着叶辰做事，现在他们表现的如此关心叶辰，他们暗地里绝对在谋划着什么事情。

    至于是谋划什么事情，叶辰大概能猜出来，应该和自己真实身份有关系。

    现在的他只有这么一件事才值得李明举他们如此花心思。

    不过在确定李明举他们有问题的同时叶辰也确定了那张生命卡和李明举他们没有关系，毒岛冴子她们不在他们手上，不然他们的态度绝对不会像现在这样和善。

    叶辰走到窗边望了望，可以看到下方庄园有不少轮回者没有去寻找自己保护的剧情人物又或者寻找可用的物资，反而时不时用余光观察着自己所在的房间，这进一步的证实了叶辰之前的猜测，李明举他们在暗地里算计着自己。

    至于和他签订了和平契约的李明举他们具体要怎么做，叶辰不清楚，也不想花心思去弄清楚，他现在需要做的事情只有一件，那就是尽快离开庄园。

    将利害关系分析清楚的叶辰没有一丁点犹豫的将之前获得的绿色和蓝色品质病毒解药使用掉。

    【轮回者使用了学园病毒解药（蓝），生化·大增强，力量+1，敏捷+1。】

    【轮回者使用了学园病毒解药（绿），生化·小增强，敏捷+1。】

    两道提示随之出现，让叶辰获得了3点属性点的提升，基础力量和基础敏捷从原本的12变成13和14。

    这两支病毒解药，叶辰原本是打算在回到轮回空间后用它们来交换一些特殊道具增强自己的底蕴，可现在纳米强化服因为高空核爆产生的EMP攻击而报废，让他的底气消失，他必须要增强自己的实力。

    虽然说这三点属性的提升对于叶辰而言没有多明显，但能增加一点实力就增加一点，能够让自己更好的进行接下来的行动。

    打开房门离开房间，走廊的两边尽头有着两名轮回者守着，他们都不是李明举所在小队的队员，两人分别是霓虹小队和美利坚小队的成员。

    “先知，你找到了自己要保护的剧情人物了吗？”站在楼梯口处的霓虹小队轮回者开口询问道。

    “暂时没有，我打算四处走走看看有什么线索留下。”叶辰摇头道，随后直接下楼。

    从二楼房间走到一楼大门，短短不到二十米的距离，叶辰遇到十名不同小队的轮回者，种种情况告诉叶辰，李明举他们这些小队联合在一起算计自己。

    这让叶辰想到了一件事情，之前在与李明举等轮回小队寻找解药的途中，总有一种奇怪的感觉缠绕在他的心头，只是他一时半刻间又说不清楚到底是什么地方古怪，最后认为是自己的错觉。

    可现在看到这情况，他终于弄明白那股古怪感是怎么一回事，那就是李明举和佐佐木一郎他们这些轮回小队之间的配合起来没有任何违和感。

    正常情况下，两支陌生的轮回小队合作起来多多少少会有些不自然，而李明举和佐佐木一郎他们这些小队配合起来那叫一个流畅，特别是在对付坦克的时候是最明显的。

    他们这些人的合击不说配合无间，但各自的攻击完全没有影响其他人的节奏，仿佛早就知道对方的能力一般，完全不像是第一次合作的样子。

    很显然，他们早就认识，绝对不是临时联合在一起。

    越回想李明举他们之间的互动，叶辰的内心越发冰冷和后怕。

    由于从小到大认识不了多少个轮回者的关系，关于轮回者之间的相处方式，叶辰都是从网络上看到的，网上的种种让他觉得与轮回者的相处和上一辈子与陌生人相处没什么区别，只需要稍微谨慎一点就可以。

    可在真真正正的和其他轮回者，特别是资深者接触后，叶辰才真真切切的明白轮回者间是多么的尔虞我诈。

    如果不是阴差阳错之下签订了和平契约，叶辰现在绝对会被李明举他们这些人吃得骨头渣都没有。

    “先知，你要去哪里啊？”当叶辰来到高城家庄园大门处的时候，李明举和其他轮回小队的队长不知道从什么地方冒了出来来到叶辰面前。

    “我有件事情需要处理，暂时离开一下。”叶辰说道，虽然已经不打算和李明举等人合作，也不敢继续合作，但叶辰也没有撕破脸皮依旧维持着表面的和谐。

    “让我们一起陪你去吧。”李明举开口道。

    “不用了，我一个人就可以了。”叶辰摇头道。

    “真的不需要吗？”李明举盯着叶辰问道。

    “真的不用。”叶辰笑意盈盈的回道。

    “那好吧。”李明举遗憾道。

    叶辰心里诧异无比，他本以为李明举会百般阻挠自己离开，然后需要自己动用之前签订契约的权限，强行让李明举他们这些人留在庄园才能顺利离开，万万没想到李明举完全没有阻止。

    难道自己之前是错的？他们真的不是一伙的？

    一时间，叶辰内心全是疑问。

    不过叶辰已经不打算将心思放在这上面，不管李明举他们是不是一伙的，他都需要离开。

    告别一番后，叶辰驾驶着试验追击者2000A向着远方离去。

    看着消失在街道中的叶辰，李明举脸上的笑意消失，变得阴沉。

    “为什么不阻止他离开？就这样让他走！”佐佐木一郎不爽的质问道。

    “先知已经知道我们的事情了。”李明举幽幽道，他不是傻子，能够明显地感受到叶辰对于他们这些人的抗拒，如果还不清楚叶辰已经搞清楚自己这些人的底细，那么他就不会成为一支资深轮回者小队的队长了。

    “那我们现在的损失怎么算？”佐佐木一郎大声道，所有轮回小队中他所在小队的损失是最大的，所有留在庄园中的剧情人物都已经变成了死体，每一个人都被扣了1000点轮回点。

    “你这个混账还好意思说！为什么不将高空核爆的事情说出来！这一次明明是你们负责提供任务攻略的！”李明举气愤的抓着佐佐木一郎的衣领质问道，其他轮回小队同样怒视着佐佐木一郎，所有队伍中只有佐佐木一郎的队伍没有受到高空核爆影响。

    如果不是为了在叶辰面前维持人设，他们早就想质问佐佐木一郎为什么不将高空核爆的情报说出来。

    现在叶辰离开，也就没有必要装不认识了。

    “当时在找解药，我忘记核爆具体时间了。”佐佐木一郎丝毫不在意的说道。

    “好一个找解药，这么重要的事情都能忘记，等任务结束后，我会上报给几位老大，看他们会不会相信你。”李明举完全不相信佐佐木一郎说的鬼话，旋即冷笑道，其余人同样冷笑连连。

    “不要，我愿意将我小队一半的病毒解药给你们。”佐佐木一郎一听，脸色猛然一变，他明白自己弄得这些小动作一旦被那几位老大知道，自己绝对十死无生，连忙说道。

    “不够，我们要全部外加三万点轮回点。”李明举可不会惯着佐佐木一郎，直接说出自己的条件。

    “不可能！”看到李明举狮子开大口，想要一口吃掉自己，佐佐木一郎哪里会同意。

    “那你要想好是赔偿一点轮回点，还是等老大们处理你。”李明举冷笑道。

    “好，我赔！”佐佐木一郎脸色仿佛吃了屎一般难看。

    “这一次放过你，如果有下一次，不要怪我们。”李明举这才放下佐佐木一郎，然后望向自己的队员问道：“小孙，告诉杰克逊他们，鱼跑了。”

