    钱塘大营的高台上。

    陈放看着浙江南岸盛清水师的旗舰下方，突然升起了巨大的水浪。

    水浪中，那艘比盛清水师正常战船庞大超过两倍的旗舰，陡然间四分五裂，然后变成了一块块残破木片飘荡在江面上。

    陈放脸上不由露出满意的微笑，心中赞道：“不错，大山提供的TNT, 质量就是好！”

    不错，这就是最后半吨TNT炸药的埋设地点。

    TNT堪称是蓝星上最出名的烈性炸药，广泛应用于各个领域。

    这种炸药有很多优点，其中之一，便是难溶于水，可用于水下爆破。

    人算虎，虎也算人。

    不得不承认, 福全在面对诸多突发状况的情况下，还能如此迅速做出种种应对方式, 他的素质是很出色的。

    但很可惜。

    这一切都在陈放的意料之中。

    甚至可以说，福全之所以会做出这些判断，都是陈放故意引导的结果。

    早在陈放知道了盛清水师的统帅是福全后，便开始在九州和蓝星同时收集有关于福全的情报。

    九州存在很多蓝星历史、小说、影视、游戏中的人物。

    因为交互影响的缘故，有关于这些人物原剧情，未必还会出现在九州大陆上。

    但这些人物的性格却是不会改变的。

    而性格，能够决定命运！

    因为九州和蓝星的双重情报，让陈放虽然从未跟福全见过面，但却已经有了相当的了解。

    根据他对福全的了解，做出针对性的布置，自然也就不难将福全引到他希望福全去的地方了。

    “结束了！”

    陈放瞥了眼远处海面上，正在逐渐显露出来的扬州水师旗帜，不由淡淡一笑，然后转身走下了高台。

    虽然战争还没有真的结束，但对陈放来说, 已经没有区别了。

    汹涌的浙江江水, 已经彻底吞噬了盛清水师的旗舰。

    也不知道福全是不是真的死了，不过此时他是不是真的死了, 其实已经没什么区别了。

    在如此大规模的战场上，在如此简陋的通讯条件下，就算福全还活着，他也不可能将他活着的信息，传递给盛清水师的其他战船。

    而得不到他还活着信息的盛清水师其他战船，只能默认为他已经死了。

    大战之中，主帅当众阵亡，会是什么结果？

    唔，古往今来，但凡遇到这种事，从来都只有一个结果。

    就是败，大败，超大败，无敌大败，神仙都救不活的那种大败！

    所以，盛清水师的结局已经注定了。

    如果没有扬州水师的存在，他们之中，或许还有几艘战船能活着逃回盛清国。

    但陈放却是掐着时间点引爆炸药的，所以就在他们心神震荡，真是都没有反应过来，此时应该要逃跑的时候。

    远处已经出现了扬州水师的战船，刚好堵住了他们逃离的路线！

    ……

    两个时辰后。

    钱塘大营，中军大帐。

    陈放坐在首位，下方左右手，分别是孙策和甘宁。

    在他们身后，则是鹰威军一系的将领，和扬州水师一系的将领。

    “公子，我军大捷，全歼了盛清水师！共计俘虏了两万盛清水兵，大小战船三百余艘！”甘宁喜滋滋的说道。

    本就已经到了崩溃边缘的盛清水师，在扬州水师进场后，很快就彻底崩溃了。

    然后他投降了。

    这让甘宁欣喜若狂，他辛苦训练扬州水师将近两个月，如此拉出来初战，本来是有些忐忑的。

    毕竟扬州水师九成士兵是新兵，虽然甘宁对自己的训练有信心，但拉到战场上，到底能有几分威力，谁也说不好。

    而盛清水师虽然拉胯，但怎么说也是正经水师，士兵都已经训练了数年之久。

    如此两支军队交战，孰胜孰败还真不好说。

    说句不客气的话，甘宁最初是抱着来一场硬仗，让扬州水师付出过半伤亡，最终获得惨胜的态度的。

    可没想到，这场战争竟是如此简单，轻而易举就告捷了。

    不仅告捷，还是大捷，一举俘虏了盛清国的整支辽东水师！

    虽然甘宁知道真要认真分析这事的功劳，九成都要归到陈放身上。

    但他还是极为高兴。

    一来此战锻炼了扬州水师，别说是多么轻松的战争，那也是战争。

    而经历过战争的水师，和没经过战争的水师，那是两回事。

    扬州水师有了这次经历，以后就可以真正拿出来用了！

    二来，虽然认真分析，此事的功劳，九成要归功于陈放。

    但事实上，以陈放今时今日的地位，根本不需要这点功劳。

    所以此事的功劳，实际还是在甘宁身上，凭白的了一件大功，自然开心。

    三来，此战俘虏了大量盛清水兵和战船，这些水兵都算的上是训练有素，战船也基本都是完好的。

    将他们填充到扬州水师之中，至少也能让扬州水师的规模，壮大三分之一！

    这是一举三得呀！

    “哼，小人得志！”孙策瞥了甘宁一眼，心中冷哼道。

    他是真的看不上甘宁这幅小人得志的样子，才多大点事，至于嘚瑟成这样吗？

    我跟着公子到江东来，短短三个月，便辅助公子横扫江东六郡，我说什么了吗！

    当然，也还有另一个原因，就是他觉得甘宁抢了他的功劳。

    最初进行战术安排的时候，他确实是考虑着用甘宁的扬州水师，来对付盛清水师的。

    但从后来战局的发展情况下，似乎根本就用不到扬州水师呀。

    孙策甚至感觉，扬州水师来了，还不如不来呢。

    当时的情况，是盛清水师主帅阵亡，全军士气跌落谷底。

    此时任谁出手，能够击败和招降盛清水师。

    若是没有扬州水师，那这份功劳毋庸置疑就是他的了。

    而扬州水师竟然来了，这无疑是从他碗了分走了一大杯羹，这让他如何看甘宁能够顺眼！

    不过他虽心中有些不爽，但也只是在心中骂几句而已，可不敢做出当着陈放的面，嘲讽甘宁的举动了。

    随着陈放做出的一件件事，如今陈放在他心中可是威权极重的。

    而且别看他如今是鹰威军的统帅，麾下是十万鹰威军。

    但若陈放真的有心拿下他，也就这是一句话的事情！

    “嗯，不错，兴霸此战记大功一件！至于那些被俘虏的盛清水兵和战船，都交给周瑜吧，让他负责编进扬州水师之中。”陈放听完甘宁的汇报，淡淡说道。

    王朝层次，底层士兵对国家的忠诚度大多不高。

    尤其盛清还是外族侵略，以少数民族统治多数民族的国家。

    这种国家，占据统治地位的少数民族，为了维护自身统治地位，必然是要打压那些被统治的多数民族的。

    而被打压的多数民族百姓，对国家的归属感自然也是极低的。

    所以只要稍加诱惑，就不难招降他们。

    毕竟在他们看来，为东汉效力和为盛清效力，并没有什么本质区别。

    如果非要说有的话，那可能他们对东汉的感情会更亲近一些。

    毕竟在盛清到来以前，弱明跟东汉也是邻国。

    两国百姓一衣带水，情谊源远流长啊。

    “交给周瑜？”甘宁微微一愣，然后脸色变得有点难看。

    陈放淡然问道：“怎么？有问题吗？”

    “呃，没有，末将领命！”甘宁顿时打了个激灵，然后赶忙说道。

    其实怎会没有呢？

    周瑜啊！

    甘宁现在想到这个名字就气得肝疼。

    自从陈放把周瑜安排给他做副将，他的日子就越来越不好过了。

    他承认，周瑜确实是个很有能力的副将，但他跟周瑜实在是尿不到一个壶里去呀！

    不过好在扬州水师是以锦帆贼为核心组建出来的，所以甘宁在扬州水师的地位是不可动摇的。

    周瑜虽然有能力，但在扬州水师，也得伏低做小。

    可要是陈放将收编盛清水平和战船的权利交给周瑜，那周瑜手上可就有了真正可以依靠的力量。

    日后这扬州水师，可就不在是他的一言堂了！

    不过就算明知如此，他又有什么办法呢？

    这是陈放的意志，根本不是他能拒绝的！

    而旁边孙策看着甘宁满脸苦涩的样子，心中却是乐开了花：“小样，叫你嘚瑟，这下被公子收拾了吧！

    周瑜好啊，那是我铁杆兄弟，日后他在扬州水师立稳脚跟，对我也是大有裨益！”

    随后心情大好的孙策，雄赳赳气昂昂的站出来，朗声道：“启禀公子，此战我军大捷！共计歼灭了十万敌军！缴获粮草军需无数！”

    “嗯，伯符此战亦有大功！”陈放含笑点头，认可孙策在此战中的贡献。

    虽然此战中，看似孙策的作用发挥不大，以鹰威军的实力，随便绑条狗放到统帅的位置上坐镇指挥，估计也会达成这个结果。

    但陈放心里很清楚，到底还是不一样的。

    孙策在此战中，最大的作用，便是他的气运。

    此战若非孙策坐镇指挥，断然不会胜的这般简单。

    同样的道理，其实也存在于甘宁身上。

    甘宁也有大气运，毕竟他也是青史留名之人。

    此战看似他是捡了个便宜，但若非是他在指挥扬州水师，那恐怕扬州水师未必会在陈放最需要它进场的时候进城。

    时来天地皆同力。

    气运这种东西，无形无质，但却在冥冥中影响着很多东西。

    所以不论是孙策，还是甘宁，给他们记下的大功，其实都是他们应得的！

    “公子，您有所不知，其实此战中，俘虏和缴获都是小头，末将还有真正的大收获没跟您汇报呢！”孙策目光灼灼的说道。

    陈放微微一愣，然后笑道：“奥？还有什么大收获？”

    “就是那些通敌卖国的世家豪强！

    虞魏顾三家，还有从江东其他郡逃过来的世家豪强，但凡是勾结盛清国的，都被我抓住了！”孙策得意洋洋的说道。

    陈放愕然道：“但凡是勾结盛清水师的世家豪强都被你给抓住了？你怎么判断出他们就是勾结盛清水师的世家豪强？”

