    一年后，

    阳光明媚，微风不燥。

    “老头，我回来啦！”

    明艳的姑娘推开木门，手中还拎着一壶酒，嗓音糯糯。

    “没大没小，叫父亲。”猎户正在擦着猎枪，一条腿曲起踩在凳子上，不修边幅，硬朗自在，没好气的训斥，眼中笑意却柔软，放下猎枪，敏锐的闻到什么，动了鼻子，凑上去，顿时喜笑颜开：“一股酒味，嘿，还是我的小棉袄懂我。”

    “我还没大没小吗？”梨蔚玖举起酒不给梨阔，抬了抬白皙的小下巴，得意洋洋的问。

    “我宝贝女儿最贴心了！”梨阔哈哈大笑，笑声爽朗。

    “哼。”黎蔚玖鼓了鼓脸颊，嘟囔：“你少喝点酒，一天天喝这么多。”说着又捧着脸叹气：“那褚舟止跟防贼似的防着我，又把九九给拐跑了，害得我一个人，气死了。”

    梨阔抱着酒坛，坐姿很糙，一说到这个就操心：“你说你这孩子，有时间跟血宿宫宫主抢人，还不如想一下你自己的终身大事！”

    “我才不，我要和九九过。”小姑娘笑嘻嘻道。

    木桌缺了一个腿用到现在，几个肉菜，一碟花生米，还有一坛酒，阳光从窗外洒落进来，跳跃着一地的斑驳。

    梨阔笑了笑，大口喝酒，大口吃肉，眼神深邃平和。

    那个丫头过的很好，不像上一世那般……他也就放心了，梨阔垂眸看着手中紫金色的烟杆。

    木屋外的阳光正好。

    距离上一次的武林大会已经过去了一年，路玮到底是没当上武林盟主，是他亲手放弃了这个位置，他觉得他配不上这个位置，也不想再理会江湖是非恩怨。为此和路家家主争执了很久，路家怒其不争，最后却还是因为路玮的执拗不可奈何，只得放弃。

    又一次梦到少时的事情，小姑娘在梦里追着他甜甜的叫路大哥，眉眼温婉漂亮，眼中有光。

    忽然间，

    姑娘眼底的光没了，荒芜一片。

    她问：“路大哥，你为什么要放弃我？”

    路玮从梦中惊醒，大汗淋漓，脸上已是濡湿冰凉的一片。

    梦醒了，一切都是空的。

    路玮睁着眼睛，愣了许久，才慢慢有了感觉，闭上眼睛，泪水无声滴落，悔恨和愧疚时时刻刻将他包围，密不透风，无法喘气，每时每刻都活在痛苦中，在这张用悔意织成的大网里，他包裹成茧，无法挣脱。

    再也回不到当初了。

    后来，

    路玮游历江湖，四处闯荡，见过了很多人，很多事，他的眼神依旧温和，只是心空了，也有很多姑娘向他示爱，家人也提醒过多次，路玮一一拒绝，他的心里藏了一个人，在漫长岁月中深入骨髓，再也装不上其他。

    一个乞丐聚集的地方，阳光也照不到，高大身影蜷缩成一团，窝在阴暗的角落中，双腿以不正常的角度扭曲，筋骨被人生生挑断，他无法说话，无法发声，只能靠着争抢讨要食物勉强存活，眼中盈满泪水，连哭都是无声的，他慢慢闭上了眼睛。

    没了呼吸。

    那日新娘大红嫁衣，凤冠霞帔。

    成了梁均尚这一生可望而不可及的梦境。

    一家小镇中，清晨的光明亮温柔，笼罩着人间烟火。

    干净朴素的包子铺外，路过的小男孩七八岁大，衣裳破旧不堪，缝了很多的补丁，刚被别人驱逐赶走，脸上还有被揍的青紫的伤，看起来狼狈又可怜，步伐停住，眼睛直勾勾的盯着热腾腾的包子，眼神中是藏不住的渴望，忍不住咽了一口口水。

    忽然间，两个大包子用油纸袋装好，递到了他的面前，那手指修长苍白，腕间还系着一根红绳，样子看起来有些旧了。

    包子的香气扑面而来，小男孩瞬间呆住，傻傻的顺着包子看到面前的人，容貌冷峻，眉眼精致，他怯生生的不敢接：“给我吗？”

    “给你。”包子铺的老板努力柔和语气。

    “可是我没有钱……”小男孩低着头，不敢看人，声音越说越低，脸色涨红。

    “没关系。”那人说：“不要钱的，吃吧。”

    小男孩再次不争气的咽了咽口水，肚子咕咕的叫，也是饿极了，拿起包子大口大口的吃了起来，狼吞虎咽，眼神清澈：“谢谢哥哥！”

    “以后饿了就来这里，不收你的钱。”老板说，想抬手揉揉小男孩的脑袋，指尖动了动，迟疑片刻后搭了上去，僵硬揉了一下，又收回手，还没撤回被小男孩握住，体温温热，男孩眉眼稚嫩，咬着包子的模样看起来有些好笑，又让人心酸，眼泪要掉不掉的哽咽跟他说：“哥哥你人真好，我饿好久了、我、我……”

    小男孩不善言辞，语无伦次。

    十五眼神微微有些恍惚，仿佛看到了曾经那个年幼的自己，只不过，他好像更尖锐一些。

    他擦掉了小男孩的眼泪，又给男孩装了几个包子让他带走。

    小男孩走后，旁边药铺的医师有些看不下去了，叹口气，语重心长的跟少年说：“你这样是会亏本的啊，没赚多少钱全都赔了。”

    说来这包子铺的老板也是古怪，三年前来小镇定居，开了一家店铺，客人没有多少，不为名不为钱，总是施舍流浪儿，不怎么看他与人交流，总是穿着一身黑衣，沉默寡言，独来独往，从来不见他和谁接触，只有面对小孩时才会稍微柔和，白瞎了那张好看的脸。

    不少姑娘都为了看他看这里买包子，奈何这人过于不解风情，最后把姑娘都给气跑了。

    跟快木头似的，在小镇上卖着包子，永远赚着亏本的买卖。

    谁也不知道他从哪里来，是什么人，喜欢什么，只知道他叫十五。

    有人也劝过他这是没前途的，不如去考科举，就算是闯荡江湖也好，趁着年轻，多走走，没必要把时间浪费在一个小镇上。

    当时少年安静了会，平静道：“江湖闯过了，我欠了一个人很多，要赎罪。”

    提议的人愣住，丈二和尚摸不到头脑，也不明白少年的话，越发觉得古怪。

    医师回想到这些，简直恨铁不成钢：“早晚有你关店的一天。”

    十五摇了摇头，他仍旧不善于和人交流，却也不会再将人拒于千里之外，嗓音生硬慢慢道：“我不怕赔。”

    “……”

    真是个怪人。

    少年抿了抿唇，不再说话，垂下长睫看着手腕上陈旧的红绳，眼神微微柔软，眉眼在清晨的光晕中有些模糊，少了几分冷硬，倒也有几分少年人的清俊。

    今日阳光刚刚好，几分明媚，几分温柔，给少年的笑平添三分春色，柔和淡静。

