    “站住！！”

    祝千绝大吼！

    漫天的火焰蜂拥落下，伴随着威能巨大的各种神火，仿佛要将整片天地都毁灭。

    祝千绝也是急坏了，拼命的施展神通，想要将佛子给留下，她可不想那么让佛子就这么在手中逃掉。

    但是很可惜，即便是她信心满满的神火大阵，也没有办法真正的将佛子封禁在其中。

    佛子的身影渐渐散去。

    消失不见。

    “可恶！！太可恶了。”祝千绝气急败坏，火焰砸落在地，大地化作一片延绵的疮痍疆土。

    佛光彻底散尽，仿佛从来没有出现过。

    林夕也眉头一皱。

    佛子施展的手段，他也没有看透。

    毕竟并没有掌握什么特别厉害的瞳类神通。

    不过反正不是幻术。

    果然不愧是佛子，佛门最优秀的后辈弟子，怎么可能那么简单呢，林夕杀个瑶池圣女都那么难杀，更不用说以神秘著称的佛门佛子了。

    “你怎么一点都不着急啊。”祝千绝有些不高兴了：“我可是来帮你讨要法门的。”

    她只是想要击败佛子。

    除此之外，并没有打算获得什么。

    所以佛子逃掉，林夕才应该是受到损失的人。

    林夕闻言笑了笑：“他再如何逃，反正也是去瑶池古墓，我们肯定能再遇上。”

    "那能一样么！他肯定换了一条路线走，既然有了戒备，我们就很难才能追踪到。如果等他到了古墓，在那么多修士的面前，你难道还敢光明正大的打劫佛子不成？"

    祝千绝的话当然很有道理。

    佛子毕竟是大威寺最看重的弟子。

    地位尊崇，甚至在整个梵天王朝都可以说是尊贵至极。

    这件事总不能做的太嚣张了一点。

    “我们未必追不上呢。”林夕笑了笑，从山河图中取出了一件造型特殊的灵器。

    是的，只是一件灵器。

    引气尺。

    当初林夕从一位老修士手中得来的。

    虽然品阶不高，但效果确实不错。

    可以锁定某个人的气息，只要在感知范围内就必定可以追踪到，所以哪怕只是灵器，林夕也一直留在身上。

    只见林夕灌入灵力，祭出这件法器，虚空中呈现出一个虚无的地图，地图上一个金色小点正在极速拉远。

    这就是佛子。

    “哇，好东西！我们快追吧。”祝千绝说道。

    林夕点了点头。

    二人，一人驾驭火轮法宝，一人乘坐金翅鹏，快速的往佛子离去的方向飞去。

    显然二人都不愿意让佛子离开。

    一路上，可谓是风驰电掣。

    祝千绝拼尽全力驱使火轮法宝，追击而去，但在引气尺的感知中，二人距离佛子竟然越来越远。

    “怎么会这样。”祝千绝很生气：“佛门不是不精通遁速的吗！”

    她对佛子飞的这么快很不满意。

    林夕瞥了她一眼：“问题是你也不太精通啊。”

    火轮看起来确实不凡，是一件飞行类的法宝，品阶也不低，但祝千绝本身并不擅长远程追击，精通阵法与火灵根，注定了她只有在正面冲突时才能发挥最大战力。

    其实祝千绝的爆发力是非常顶尖的，只不过大概是缺少适合的法宝，所以才能会被林夕正面击败。

    她一直不曾祭出自己的本命法宝。

    “那你说怎么办。”祝千绝双手一摊，表示自己无能为力。

    林夕笑了笑：“你来我这。”

    祝千绝有些疑惑的看了一眼林夕，然后收起了火轮法宝，落在了金翅鹏的背上：“干什么？”

    “抓紧了。”林夕提醒了一句。

    “抓紧什么？”

    还没能祝千绝反应过来呢，林夕拍了拍金翅鹏宽阔的背脊：“走吧，施展全力。”

    金翅鹏长鸣一声，最后双翅重重一扇。

    狂风大作，恐怖的巨力推动着金翅鹏往前飞行。

    金翅鹏简直化作了一道金色的风，直冲而去，只在云端留下淡淡的残影，速度快的离谱，比原先快了接近一倍。

    “啊啊啊！救命啊！”

    祝千绝差点跌倒，急忙抓住了金翅鹏后背的羽毛，才没有被甩下去。

    太快了，实在太快了。

    比她使用飞行法宝速度还快这么多。

    这才是金翅鹏真正的速度。

    金翅鹏最引以为傲的能力，便是极致的速度，还有金刚不坏强大的身躯。原先是为了照顾祝千绝，所以特意飞慢了。

    如果没有可怕的速度，凭什么可以与其他魔修法宝并立呢。

    祝千绝好不容易才稳住身形，施展手段将自身固定，感受着呼啸而过的狂风，不由震惊：“这么快！”

    这个速度，恐怕比一般的元婴修士都要快了。

    当然若是元婴修士也驾驭飞行法宝，那就另说了。

    祝千绝看了一眼林夕：“没想到你还有这样的手段。”

    “小手段而已。”林夕随口回答。

    “刚刚也是你的法音打断了佛子的真言，加上这金翅鹏，还有强大的实力......”祝千绝盯着林夕：“你真的叫云之澜？”

    “当然，货真价实。”

    祝千绝还是感觉很奇怪。

    这名字根本没有听过啊。

    有这样的实力，自己怎么会没有听过呢。

    不过这都不是重点。

    金翅鹏施展全力飞行，他们与佛子之间的距离越来越紧。

    前方有一道朦胧金光。

    二人定睛一看。

    竟然是一头穿梭在云端的金龙，而佛子正坐在金龙身上闭目养神。

    龙族根本没有金龙这一脉。

    显然这并非真正的龙族，要么是神通凝聚而成的，要么就是因为特殊原因，吸收了佛光化作金龙。

    “嗯？”佛子睁开眼睛，他不禁扭头看向了身后，脸上露出一丝诧异。

    这......

    竟然能追上自己！

    不可思议。

    这头异兽真是神秘。

    轰！

    空中传来沉闷的爆破声。

    金翅鹏震动双翅，整个人如同电光一般袭来，可怕的爪子撕破虚空，落在了金龙身上，那金龙身躯颤抖，仿佛遭遇了什么克星一般。

    佛子见状化作一道金光遁走。

    金龙长鸣一声，竟然直接在金翅鹏爪子中毙命。

    金翅鹏鸟喙重重啄了下来，金龙身躯幻灭，化作了淡淡的佛光。

    果然是由佛门神通凝聚而成的。

    林夕二人挡住了佛子的去路。

    “不交出涅槃法，恐怕你是走不了的。”林夕淡淡的说道。

