    “叮咚～”

    小强回了一条位置消息过来：“【巨魔平地】（位置）”

    打开地图，顺着地图指引，张奕立马赶往位于东城外的98级野区【巨魔平地】。

    同时给小强发了消息过去：“他现在在干什么？”

    “不知道啊，跟发了疯似的在这杀人呢！”

    “你们盯住他，不要轻举妄动，我立马过去。”

    心里想着给我一万个胆子，我也不敢去动黑龙的小强，回复道：“好。”

    当时在黑暗领域，张奕正是收到小强一条关于“黑龙出没”的消息，才当机立断的使用了龙族阵营体验卡。

    关掉消息，张奕加快脚步。

    这次千载难逢的机会，绝对不能错过。

    与此同时。

    位于幻影城东城外，莫约一里路，一块由98级【巨魔】所霸占的空旷之地中。

    轰！

    一道黑色强光闪过，五名玩家被掀翻在地。

    其中四人直接被秒，化作白光飞走。

    仅剩的一个95级黑衣法师青年，跌坐在地，顶着一丝残血，满面惶恐的看着身前逐步逼近过来的一名身着黑袍的人。

    手握黑暗权杖，浑身绽放着一股黑暗之气，黑色斗篷遮掩住容貌。

    这黑袍，正是黑龙。

    “不……不要！”那法师青年一声惊呼，最终也难逃厄运，被黑龙召唤出来的一条黑色龙影吞噬。

    四面八方，地面上已经落满玩家死亡后爆出来的物品。

    周边，无数原本在巨魔平地刷怪练级的散人玩家，各自惶恐。

    不是他们不想逃，而是黑龙驱动黑暗龙族力量，在巨魔平地设立了只能进，不能出的黑暗结界，导致这些玩家被困在巨魔平地，在黑龙眼里，犹如待宰的羔羊。

    谁也不知道黑龙在干什么，唯有恐惧，充斥在在场每一个人的内心。

    只见得黑龙转身，锁定前方一群散人，提起法杖，开始施法。

    就在这时。

    外围，一名身着黑袍的御兽师男子，踏过黑暗结界，迈入巨魔平地。

    似乎察觉到了身后直逼而来的危险，黑龙停止施法，转过身来，看着走近过来的张奕，沉声道：

    “你终于来了。”

    “这么看来，你就是在等我？”张奕倒是有些新奇。

    随而道：“你终于敢露面了。”

    时至今日，黑龙的身份已经在张奕心中形成巨大谜团，而一直以来，他所等待的，也就是能够见到黑龙一人。

    因为只要见到他，张奕就能用神级探查术，来解开他的身份。

    于是，立马开启神级探查术，探查结果，却是让张奕一阵惊愕：

    Lv255七阶黑暗龙皇·依古诺！

    怎么可能！

    这个结果，出乎张奕的意料。

    因为一直以来，张奕都以为黑暗龙族阵营者的身份是个玩家，而黑暗龙皇，只是他的召唤物。

    谁能想到，黑龙，居然就是黑暗龙皇依古诺本尊！

    最关键的是，他的等级已经达到天启世界满级255，打破了三级主城100级最大等级上限的局限。

    要知道，连火神出现在三级主城，也只有100级而已！

    就在张奕不可思议之时。

    黑龙已然提起法杖，指向张奕：“这么久了，是时候该做个了断了。”

    开战之前，张奕问道：“所以你之前在有机会的情况下按兵不动，一直等到现在才对我动手，这是为什么？”

    “送我火神权杖，又是什么意思？”

    “打败我，我就告诉你。”黑龙沉声道：“可惜了，你应该没有这个机会。”

    “未必。”

    张奕也提起了星之权杖，战意爆发。

    这时，周边已经被黑龙的强大与残暴，震慑到两腿发软的散人玩家，有人提醒张奕：

    “一诺倾城，不要跟他打，他是黑暗龙族阵营者，你打不过他的！”

    哗！

    一道巨大的黑色龙影，出现在黑龙身后。

    张奕不紧不慢，开口说道：“黑暗终将逝去，光明，才是天启世界的主宰。”

    下一刻，在周围那些散人玩家忧心与焦虑的目光中，只见得张奕身后，“哗”的一下绽放出一道巨大的金色龙影！

    “光……光明龙族阵营者！”全场所有玩家目瞪口呆。

    唯有黑龙，没有反应。

    后撤两步，浑身黑气绽放。

    与此同时，天空之中风云骤变，月光消逝，四周，堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    吼——

    一声震耳欲聋的剧烈龙鸣，响彻云霄。

    黑暗龙皇·依古诺巨大的身躯，出现在巨魔平地上空！

    好家伙，开局就放大！

    似乎黑龙明白，以凡人之躯，不是张奕的对手，所以直接开启龙皇形态了。

    “既然如此……”

    张奕挥手打开龙族阵营特殊面板，五指按在面板上，以临时龙族阵营者身份期间，削弱为一次复活机会的损失作为代价，召唤龙皇。

    “叮～你使用了至尊级光明龙族血统召唤权限，复活机会-1，龙族阵营体验期间，剩余1次召唤机会。”

    “叮～光明龙族七阶【超远古龙皇·宙】将为你战斗，持续3分钟！”

    “请注意：禁止使用龙皇力量恶意袭击白名玩家。”

    哗哗哗哗！

    好几道巨大的红色时空裂缝，撕裂天际。

    紧接着，七道红色的流光，从裂缝中溢出，于空中汇聚成一点，再次在空中撕裂出一个更大的时空裂缝。

    下一刻，一头全身血红色的巨龙，从那巨大的时空裂缝中飞跃而出！

    八道时空裂缝中不断闪烁的红色极光，照亮黑夜。

    使得陆地，不止巨魔平地，乃至附近一带野区的玩家，抬起头来都能看到，一黑一红，两头仿佛能够吞天灭地的巨龙，同时出现在空中！

    黑暗龙族七阶黑暗龙皇·依古诺，与光明龙族七阶超远古龙皇·宙同屏出现，这一幕，瞬间轰动整个幻影城！

    无数玩家在主城聊天频道听到风声，跑到空旷之地眺望。

    因为巨魔平地距离幻影城很近，所以哪怕是在主城里，也能看到。

    无数玩家为之疯狂：

    “大家快看，天上有两只好大的鸟！”

    “土鳖，那是龙！”

    “好家伙！七阶黑暗龙皇跟七阶光明龙皇同时出现在咱们幻影城了！”

    “我靠！在天启待这么久第一次看到龙族怪物，居然直接就是龙皇级别的，还是顶级龙皇！”

    “这是什么情况？这两头龙皇怎么会出现在咱们幻影城？”

    “谁知道呢，但是看这架势，好像要打起来了它们！”

    万众瞩目之下。

    吼吼！

    伴随着两声混杂在一起的龙鸣。

    浮空之中，黑暗龙皇·依古诺，与超远古龙皇·宙，同时煽动双翼，飞向对方。

