    一旁原黯连连摇头感叹：“想不到世间竟出了此等人物。”

    “人间谪仙人，人间谪仙人……”

    商容也点头赞同：“如此惊才绝艳，当得起谪仙人之称。”

    却也同时叹惜道：“可惜，此人才气盛极，文气却不足，若能文气透顶，未尝不能直冲斗牛，将文字镌刻于浩然长河之中，与日月辉映，”

    “届时，诗词之道，也能为成为大道之术，为我儒门再添一圣道矣。”

    “可惜，可惜……”

    他连连顿足，显然确实是可惜到了极点。

    这番话语，却令得周围之人大为震惊。

    楚王也不由惊道：“商先生，诗词小道，也能有此造化？是不是过了些？”

    “呵呵，”

    鲍信轻声笑道：“殿下，诗词虽是小道，文人以之怡情养性，可若能镌刻浩然长河，便能显圣于世，诗中种种妙境，都能随心化现，文人吐珠泄玉，口诛笔伐，诗文显圣，便是此因。”

    “不错。”

    原黯抚须道：“文章，乃文道智慧精神不朽之传承，诗词，乃文人立身宏道之宝。”

    “诗文中才气越盛，其威力也是越大。”

    “这位谪仙人今夜斗酒百篇，若都能镌刻入浩然长河，便能为我儒门增添多少华篇美章？”

    “小道到了此等境界，又与大道何异？”

    楚王点头惊叹：“原来如此。”

    周围之人也是恍然。

    虽然都是文人，能令诗文显圣，口诛笔伐之人也不少。

    但他们口诛笔伐之时，念诵的都是前人篇章，若念诵自己所作，却毫无效果。

    不少人以往只当是理所当然，如今听了这席话，才明白其中道理。

    “看来这位叫江舟的后生也是不一般啊，不过未免太过……那个沉稳老成了，倒与这位狂态毕露的谪仙人截然相反。”

    一旁范缜难得开口道：“原先生，我倒是觉得，我辈读书养气，还是沉稳些好，锋芒太甚，难免伤人伤己。”

    原黯抚须笑道：“哈哈，如此说来也是不错，不过，知栗啊，你既能说别人，岂不知自己也未免刚直太过，又何尝不是锋芒暗藏？”

    知栗是范缜的小字，当世也只有少数几人能如此叫他。

    范缜只是难得一笑，却不再多言。

    “咳咳。”

    他们在边说话，另一边李孟阳却心中暗骂，平地上已经冷寂得很，无人响应他的话，也只好自己接了下去，高声道：

    “诗酒已尽，正当催月时！”

    “我辈学文识礼，明通道理，一言可安邦，靖国，平天下，书就华章，一笔可画土，分疆，定社稷。”

    “诗词虽为小道，怡情怡性，也有至理圣道。”

    “所以，今日作诗，只以月字为令，其他不作限制，不必以诗应景，对山言海，对月叹花，弱冠垂白，束发及笄，都可。”

    “就算是以往所作，只要未曾流传，便算今日所作。”

    “不过，虽不必以诗应景，却要以景应诗，画中有诗，诗中有画，此所谓诗情画意。”

    众人闻言，顿时精神一振。

    这诗中有画，可不是说的诗中意境如画，而是诗中意境要能外显成画。

    如同武道化境的意志外显。

    意思就是，接下来没有养出浩然之气的，就不用献丑了。

    那个如仙人般对月起舞之人，确实仙姿绝世，诗词一道，实难与之争锋。

    不过若论浩然之气，却是大道之争，非诗词小道可比。

    许多人都重振信心。

    或许，还可以找回点场子？

    何况……那个谪仙人般的家伙，此时已经醉倒，席地抱壶而眠。

    已酣声如雷，当不会再起来发狂了……吧？

    如此狂态，令人又敬又鄙，又羡又怕。

    刚才那口若悬河，斗酒百篇的景象，已经给他们留下不可磨灭的阴影。

    就算有心想找回场子，想起那一幕，却也实在提不起心气来了。

    看着刚刚信心尽丧的众人神采难复。

    李孟阳暗叹了口气。

    看来这冷场是挽不回了。

    臭小子！

    目光扫过下面恍若无事人一般的江舟，忽然露出一个微笑。

    高声道：

    “所谓，以上使下为之令，若举觞促坐，迭为盟长，听其约束，有举必行，有禁必止，无宾主百拜之繁，罕饮无算爵之罚，亦谓之令。”

    “然则令酒也，酒亦以令行。且令者善也，有择著而从善之义也。”

    “此地，自然以楚王殿下为尊，不如，由殿下做这第一位行酒催月之人如何？”

    “？”

    这个李孟阳，疯病又犯了？

    楚王心中暗骂，脸上去是一脸矜持笑意。

    “本王不擅诗词，就不要在这里献丑，徒令人笑了。”

    “诶，殿下身份尊贵，不必亲自作诗，可以找个人代作嘛，只需殿下出个名头罢了。”

    李孟阳笑指下方江舟：“适才老朽听那位姓江的后生说了几句，虽无几分文采可言，却颇有些道理禅意，而且未免太过简短，似有未尽之意，不能一展雄才。”

    “我可听说，他与殿下关系匪浅，让他来代劳，也算是合情合理的嘛？”

    老匹夫！

    楚王差点暴喝出口。

    “……”

    楚王神色猛地一滞

    该死的李孟阳！

    “呵、呵呵……”

    楚王正自尬笑，李孟阳已经朝下面喊道：“江舟！楚王殿下要你代劳作诗，你可愿？”

    “呵呵呵，江师侄，这可是好机会，你若能让殿下在今夜大出风头，没准殿下就准了你和兰阳郡主的婚事，”

    众人闻言微微哗然。

    此人竟是楚王准婿？

    “喂，这下你可赖不掉了。”燕小五捅捅江舟，一脸坏笑。

    江舟却没有理会他，心思电转，便起身行礼道：“楚王殿下开口，下官岂敢不从？”

    “哈哈！好！”

    李孟阳大喜，也不等楚王说话，连忙叫道：“来人，上笔墨！”

    很快便有侍从捧笔墨纸砚过来。

    江舟看了眼台上臭着一张脸的楚王，眼中清过一丝微光。

    提笔挥毫。

    燕小五怎会放过这热闹？最先凑了过来。

    神秀、王晋等人也不由围了过来。

    江舟片刻挥就停笔。

    神秀与王晋相视一眼，目中惊疑不定。

    “来来，老夫要亲自诵念，殿下，您不介意吧？”

    李孟阳一副急不可耐的模样。

    “哼！”楚王只是冷哼一声。

    “哈哈。”

    李孟阳很快将那张纸拿到手中，低头一看，顿时两眼一亮。

    同时高声诵念了出来：

    “对酒当歌，人生几何！”

    “何以解忧？唯有杜康……”

    “青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今……”

    “我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可掇？”

    “山不厌高，海不厌深……”

    “咕咚……”

    李孟阳喉头滚动，吞咽了一口唾沫。

    小心翼翼地回头看了一眼楚王，招来后者一个莫名其妙的眼神。

    “你倒是快念啊！”

    原黯听到如此佳作，见他忽然停住，却是按捺不住，连连催促。

    李孟阳知道大庭广众，想藏是是藏不住了，心中叹了一口气，将最后一句念了出来。

    “贤王吐哺……”

    “天下……归心！”

    “啪！”

    一声轻响，满心期待的原黯手一停，扯断一根胡须。

    与商容相视一眼，便垂目不语。

    鲍信笑容可掬。

    范缜两眼微眯，隐透寒光。

    场中顿时又是一片死寂。

    这还怎么比？

    睡倒了一个，又出一个。

    只这一篇长诗，便足以压下在场九成九之人。

    在场之人，大部分纯是被诗文所震，却有一部分人心中悚然。

    只因这长诗内藏之意……

    并非所有人都能体会出这层意思，但想到的都暗暗看向楚王。

    楚王贤名，天下皆知。

    尤其是爱贤若渴，曾经有贤士来投，他于饭中吐哺，正嚼着东西也吐了出来，光脚去迎。

    此事曾传遍天下，引为美谈。

    也令楚王贤王之名通传天下，令许多名士贤人趋之若鹜。

    南州能有如今气象，从数十年前的南疆边僻之地，到如今隐隐有赶上阳州，成为大稷第二个鱼米之乡的趋势，楚王贤名功不可没。

    只不过，此时此地……

    这些人看向神色如常，像是什么都没做的江舟。

    这诗……

    有些诛心啊……

