    没想到水灌下去没过几秒，昏迷的男人突然咳嗽几声，竟然睁开眼睛，而他的脸色也渐渐恢复了正常。

    “哗”，四周想起一阵掌声，那个男人的几个同伴都围着杨凌表示感谢，所有的人都觉得不可思议，明明看着已经都要死去的人，被他灌几口水救活了，这不是奇迹是什么。

    那个男人被他的同伴们扶起来，山庄的老板过来握着杨凌的手表示感谢，工作人员都一起鼓掌，杨凌不好意思的把水收起来，然后挥挥手说：“大家都回去继续，这位老兄命大，看来阎王也没有法，所谓大难不死必有后福，这位老兄看来是要发呀！！”

    “哈哈！是啊！是啊！恭喜这位兄弟，马上要发呀！”所有的人立刻大笑，一起恭维几句然后各自慢慢散去，继续回各自的小屋喝酒吃肉，聊天打屁，只不过今天吃午饭后多了一条故事而已。

    “杨凌，你好厉害呀！”孙晓静看着从人群中走出来的臭屁男人，非常激动的说。而看他的眼神又多了几分别样的情绪。

    “我靠！今天才发现，你很牛逼啊！”高文峰一掌拍在杨凌的胸口，差点没把他给拍的背过气去。

    这么一闹，两人也都没有了看星星的兴趣，回到小木屋烤火聊天，高文峰看着杨凌手中的一个矿泉水瓶疑惑不已，但也没想的太多。

    没过多久，山庄的工作人员将他们考好的羊整只抬了进来放在石桌的架子上，他们老板也跟着一起进来，再次握着杨凌的手表示感谢，并表示今天这只羊就免费了，算是山庄的谢意，同时还送给三人每人一张贵宾卡，说以后来吃打八折。

    “靠~！老二，你这几口水赚大了！”等山庄的人都出去后，高文峰看着手中精致的贵宾卡感慨不已。

    杨凌也不由高兴，哈哈笑着说：“那是，我这可是祖传的神仙水，活死人肉白骨，救这种头痛脑热的小病简直就是浪费。”

    “杨凌，你家祖传的可真多！”孙晓静眉开眼笑的看着杨凌，记得上次看到那块银矿石的帖子也是写着祖传货。

    “啊~！嘿嘿，我祖上据传是满清一贝勒爷的大管家，好东西自然是不少！”杨凌边说着，一边从烤羊上割下最嫩的一条肉放到孙晓静的盘子里，做了个请的手势。

    “屁！你家八辈子都是农民，穷得掉渣，你们老家那个鸟不拉屎的地方老子又不是没去过，还贝勒爷，尼玛三十年前被子都没有！”高文峰撇撇嘴，也顾不得风度，开始撕着羊肉大吃起来。

    孙晓静吃东西很慢，小口小口的吃着，看起来非常文雅，动作看的杨凌脸皮直抽抽，跟大班长一起吃饭很有压力呀！孙晓静抬头看着冲自己发呆的杨凌不禁脸微微一红，白了他一眼说：“你发什么呆？赶快吃啊，很好吃的。”

    “哦！哦！”杨凌自己也撕下一小块放到嘴里。这应该是新疆的一种改良的羊种，烤的很香，肉质也很细，因为是小羊，所以特别嫩，不肥不腻入口即化，没有丝毫柴涩感，满口味蕾顿时敞开，忍不住就大吃起来。

    三人边吃边聊，其乐融融，就在三人大快朵颐的时候，小屋的门被推开，一个男人走了进来，三人不禁都看过去，才发现进来的就是刚才昏倒的那个男人，只见他径直走到杨凌面前，“噗通”一声就跪下了。

    “呃~！这位大哥，这是干什么，赶紧起来！”杨凌大吃一惊，吓得赶紧蹦到一边，伸手要将着男人拉起来。

    男人一动不动，猛然“嘭”的一声对着杨凌磕了个头才说：“大恩不言谢，但总得表示一下，你救了我的命，我也不知道该怎么报答，咱北方汉子有一说一，我上有老下有小，一家人的生活全靠我，如果我死了，妻儿老小都没人照顾，你救了我的命，就是救了我们全家的命，我叫龚全盛，以后兄弟有什么用得着我的地方尽管开口，无论水里火里，刀山油锅，我眉头都不皱一下。”

    “龚大哥，你还是先起来再说吧，要不我们一起整两杯？”杨凌神色有些尴尬的将龚全盛拉起来，而旁边的高文峰和孙晓静也是面面相觑，这情节怎么看都像江湖小说，非常的狗血。

    龚全盛这家伙人高马大大概一米八多，身材也很魁梧，看起来三十多岁，但精神状态很好，一点儿也看不出刚才差点儿嗝屁的样子。

    “今天就不打搅兄弟聚会了，明天我做东感谢三位，敢问兄弟怎么称呼？”这个龚全盛看起来很有江湖气息，说话硬朗直接，也不知道干什么行当的。

    “我叫杨凌，这两位是我的朋友高文峰和孙晓静，龚大哥，明天就算了，我还有事情，今天这也是举手之劳，不必放在心上。”杨凌摆摆手然后有些奇怪的问，”龚大哥，看起来你身体不错，怎么会发生这种事情，以前发生过吗？”

    龚全盛着急的说：“那可不行，对杨兄弟来说是举手之劳，对我来说你就是我的再生父母，既然兄弟明天没有空，那等哪天有空了我们再聚。我也知道一顿饭不代表什么，只是一点点心意而已，杨兄弟万万不要推辞，不然以后我可没脸见人了。”说完犹豫了一下心有余悸的说，“至于身体原因，不瞒三位，我原来是特种兵，更详细的不能说，这是保密原则，几年前我出国执行任务的时候受了重伤，心脏部位被子弹击中，虽然被抢救过来，后来几次手术也很成功，基本痊愈，但你们也知道，心脏这个东西留下病灶后很难清除，这么几年都好好的，刚才喝酒的时候突然感觉心脏就无法跳动了！”

    难怪！杨凌和高文峰不禁对看一眼，这家伙是特种兵，出国执行任务还受过枪伤，估计部队的来头不小，杨凌看看桌上还剩下的井水，犹豫了一下将它递给龚全盛，“龚大哥，这瓶水呢，它不是普通的水，来历同样保密，不能给你说，但你应该有感觉，这里还剩一些，拿回去，每天入睡前喝一口，等喝完的时候，估计你的心脏会强壮的像老虎一样，但是切记，这水的事情不能告诉任何人，也不能透露跟我的关系。”

    “真的~！”龚全盛接过矿泉水瓶，脸色涨红，激动地浑身颤抖的，他是特种兵，经常受伤，对死亡也不陌生，死在他手上的对手和死在他身边的战友也不少，这瓶水他喝过，虽然是在昏迷状态下，但水持续的作用现在还在继续，绝对不是他接触过的任何疗伤药物可以比拟的，称为绝世神药也不过份。

    交换联系方式后送走龚全盛，杨凌一脸淡然的坐下重新开吃。高文峰和孙晓静都静静的盯着杨凌，“说吧，老二，你到底在弄什么花样，那瓶矿泉水有什么狗屁秘密，快点儿老实交代！”

    “也没啥秘密，我来找你们的路上遇到的一个老头背了几瓶药水在街边卖，号称跌打损伤、不孕不育、各种疑难杂症无病不治，药到病除，吹的跟仙丹似的，我看他穿的破破烂烂，估计也就是跑江湖混口饭吃，于是就二十块钱买了一瓶，只当敬老了，也没想到还真能治病，简直不可思议。”杨凌随口撒个谎。

    “屁！你刚才可不是这样说的！”高文峰一脸不信的说，即便恬静淡然的孙晓静也是连连点头，对杨凌的话充满怀疑。

    “吓~！那只是敷衍龚全盛而已，不然他到觉得效果好到处大嘴巴说，我去哪儿跟他弄，再说，即便是真的疗伤圣药，那个老头儿一看就不是本地人，上哪儿找去。”杨凌不置可否的说，嘴巴还在大嚼不停，还撕下一块放在孙晓静的面前，“大班长快吃，烤老了就不好吃了。”

    “你喝过没有？”孙晓静漂亮的大眼睛看着杨凌。

    “我哪儿敢喝，鬼知道装的是什么水？”杨凌摇摇头。

    “卧槽，你没把他毒死真是运气，要是那家伙今天挂了，到医院一解刨是被你毒死的，我只有每年去坟头给你烧纸了！”高文峰愤然撕下一条羊肉塞进嘴里。

    三个人吃吃喝喝，一直快到十一点半才结束，剩下没吃完的喊服务员打包，然后拎着就走出小木屋，谁知出门一看，龚全盛和他的两个同伴就站在外面。

    “杨兄弟吃好了？”龚全盛赶紧上前问。

    “咦~！龚大哥还没走，有事儿？”杨凌也觉得奇怪，这家伙刚才都快挂了，这时候还不回家休息，真当自己是无敌特种兵，有不死之身。

    “杨兄弟没开车来吧，刚好我们也准备回市区，我送你们一程。”龚全盛热情的不得了，虽然看起来是个粗人，但心思却细密，估计是问过工作人员，知道杨凌他们是打车来的。

    杨凌也不好推辞，只好上了他们的一辆别克商务车。二十分钟后，汽车停在紫藤山小区门口，杨凌三人下车，跟龚全盛寒暄几句，目送商务车离开后这才带着高文峰和孙晓静往小区内走去。