    门主可不相信这陈强能厉害到突破他的阵法，他对这阵法可是很信任的，当初他一个人来到这里，自然并没有七扇门，他便一个人撑起了一个门派。

    之所以能够将这门派发扬光大，也是因为有这次出的阵法，他将很多比他强的人都困在阵法之中。

    就是因为这才有后来的七扇门，因为七扇门根本就没有办法和其他人相提并论，他能做的也就是依靠着着阵法将七扇门一点一点得给发展起来。

    如今想想，他倒是觉得有些庆幸！“说都会说，我到要看看你是怎么让我死在我自己的地盘里。”

    他绝对是不相信面前这个人，真的能够将他的惩罚突破若是真的能，他可就要笑死了。

    其实他们能够一直屹立不倒，可不是靠他一个人，而是靠着这阵法。

    这阵法可是比普通的阵法，一般人没有办法逃脱这阵法，即便是再强的人，想要突破这阵法都要费些劲。

    而面前的这男人不过就是一个普通的再普通的人，级别是他修为天赋有些高，即便是他个人的能力再强，对于阵法来说，他也不过就是一个初出茅庐的小子！他想要骗自己，他能够突破着阵法，那完全就是在逗自己玩！面对门主的话，陈强觉得不以为意，他可不是什么傻的。

    这阵法一看就不像是新建成的，相反，他觉得这阵法应该是前人留下来的，不然就算是依靠这门主，再多的灵力也是没有办法开启这阵法。

    这阵法可是不普通，他刚才四处观察了一下，这阵法需要的灵力很强儿，那大榕树底下的应该就是所谓的灵石吧。

    依靠着灵石修炼，不仅可以提升自己的修为，若使用者临时造阵法，更可以让阵法逆转，这可是个好东西。

    “你的地盘？

    这里在你来之前恐怕不是你的地盘吧！以后也不会是你的地盘！”

    陈强也一直看着面前的人，想要从她的眼睛中看出真实的想法，他想知道这门主究竟是不是建造这东西的第一人。

    门主一听到这人知道自己居然并不是这阵法的第一件造人，觉得有些奇怪这男人真的这么厉害，能够一下子就分辨出自己手里的阵法究竟是谁做。

    他不相信若此人真这般厉害，让他根本就不可能把陈强给留在这里，完全是要让陈强给灭了。

    “你想做什么？”

    门主此时已经不再笑，为什么面前这个人知道这阵法不是自己做的了，他现在全身心都在想陈强到底想要做什么，他该不会是有解决这阵法的能力吧！他虽然不相信陈强能明白阵法的事情，但陈强这话让他有些怀疑，甚至于是不敢上前。

    陈强难道是想用阵法对他做什么，而陈强要的目的便就是这样，他看着面前的人看着他那害怕的眼神，便是流出诡异的笑容。

    他是一直都在跟自己炫耀嘛，那就让他死于他最厉害的招数！他想要用这阵法控制自己和老二，那自己就要用这阵法给他狠狠一击，看他还想不想用这阵法欺负其他人。

    “做什么？

    你很快就知道了！”

    陈强才不管面前人到底有多么害怕，他看着阵法，就走到了大树底下，发现大树下面的东西时便是扬唇一笑。

    他当时就听说过，在这阵法中有阵眼，只要将阵眼给转换掉，他就有办法让这些人都留在这里。

    他可是听说了，只要是转换阵眼里面的阵元，就有办法将阵法的主人拿下。

    “这阵法是别人布置的吧，你怕是不会知道这阵法能逆转吧！”

    陈强看着门主在一旁瑟瑟发抖的样子，知道这阵法不是门主建造，却不知道原来门主对于这阵法的设置。

    既然他如此想知道阵法的意见，不如自己就好好跟他说一说，若是能够将他吓退也是一件好事。

    若是不能自己就吃点亏，把他彻底给镇压在阵法之中吧，就不相信他承受过阵法的后果以后还想着祸害别人。

    这阵子确实不是门主建造的，他也不知道这阵法是不是能够扭转。

    只是最开始在接到那张纸的时候，知道这阵法正在实验之中，他便想方设法的帮助这人完成了阵法，最终让这阵法在他手中有了雏形。

    他虽然算是建筑了一半的阵法，可阵法最初去的样子他是没有经历的，如今也不知道陈强所说是真是假。

    看着陈强这淡定的模样，他便知道陈强应该没有说谎，便是没有底气的说道：“你胡说！”

    陈强的话确实都是真的，她并没有骗门主，这阵法真的可以逆转，只要是将里边的灵石给拿出来粉碎了，就能够彻底击溃阵法儿。

    很多人都知道这阵法的奇妙之处，也是为什么一直都没有人去建造这座阵法的原因，因为这阵法便是有着伤敌一千自损八百的能力。

    很多人都不愿意去碰着阵法，生怕出现一丝一毫的问题。

    “我胡说？

    很快你就知道我是不是胡说了。”

    陈强一边说着一边嘿嘿笑着，还不停地吵后退着。

    他知道自己不能够靠近那个大树，如果太靠近大树，面前的没注意定会有所察觉。

    他将所有的注意力都集中在自己身上，自己一动就会被发现。

    若身上这老二偷偷到古树底下将里面的灵石取出来，再损毁，那样不止能够毁掉这阵法。

    门主将全部的精力都集中在自己身上，而老二身上是没有任何怀疑，陈强觉得说不准真的能够让老二试试。

    想着，他便凑近了老二，然而并不知道陈强靠近自己是为什么，但见他靠近了，自己也是乐呵呵地凑了上去。

    “叶林，你确定没事嘛，这可不是小事！”

    如今老二虽然问着陈强，可他相信陈强的话，知道他不会无的放矢，更不会无缘无故的说这话。

    毕竟这可是生命大事，而陈强看着傻呵呵的老二，忍不住扶额。

    这人真的能够完成自己的任务吗？

    他想这边凑近了老二，老二见陈强靠近，也向着他走过去。

    

