    谢如愣了一下，然后连连点头，转身蹬蹬蹬地跑开。

    而盛君千则走到客栈老板的面前，脱下蓑衣，看着对方的眼睛；“自家闺女，真的不管管吗？”

    “天要下雨，娘要嫁人。”老板看着盛君千无可奈何地笑了笑：“我就这一个闺女，怎么管？”

    “反正你过两天就要走了，只要不给她留念想，转眼也就过去了。”

    “谁年轻的时候没喜欢过几个望而不得的人。”

    “但谁能够永远年轻下去。”

    盛君千看着如此旷达的老板，一时间真不知道该说什么话才好。

    只能说老板大概看得准？自己不是什么拈花惹草处处留情的浪子渣男？

    可是就这样伤小姑娘的心，盛君千是真的有点苦恼。

    “我真的快走了。”盛君千看着老板说道。

    他已经在这里杀了很多人，虽然还可以继续杀下去。

    但总之，真的杀不了太久了。

    “能带走吗？”老板问道。

    盛君千惊呆了。

    这是亲爹？

    还是说看自己这么靠谱？

    自己靠谱还会天天带着刀出门，回来板着一张脸？

    “不能。”盛君千认真说道。

    是真的不能，盛君千如果要回山西的话是可以把谢如带回去的，虽然说谢如无论是家世还是容貌都没有办法当盛君千的正妻，但是盛君千真的是很传统的男人，传统到非常乐于接受三妻四妾。

    当然——三妻是没有的，正妻只有一个，没有平妻的说法，但是纳妾以盛家的财力地位，盛君千的武功身份，七八十来个妾还是没有问题的。

    谢如当个妾还是绰绰有余，并且如果盛君千真的亮出来山西盛家的名号，这个真的一点都不过分。

    况且盛君千还千真万确是个好人。

    但是不能。

    盛君千不回山西，至少暂时不会回山西。

    他也不想把自己太早绑在那一座座庄园宅邸之中，抱着娇妻美妾生一大堆的孩子。

    况且——盛君千见多了那些被锁在深闺之中的女子，现在的谢如灵动活泼，如果自己真的将她带回山西，那么最终她就会从一颗珍珠变成死掉的鱼眼睛。

    他不想做这么残忍的事情。

    以及最重要的就是——谢如喜欢他，是因为他是飞在天空上的雄鹰，偶然落地当然可以吸引无数的目光。

    但是谢如却不足够吸引盛君千的目光，如果只是逢场作戏春风一度的话，像是谢如这样的小家碧玉，当然很多时候要比那些青楼花魁更有吸引力。

    可这真的不符合盛君千的审美。

    老板看着盛君千叹了口气：“公子真是个好人啊。”

    盛君千这才反应过来——这位老板是在试探他。

    因为现在谢如这些天对于盛君千实在是过于痴迷，所以说老板虽然没有明加劝阻，但是心里不担心是不可能的。

    这样说过之后，老板回头开口道：“如儿，出来吧。”

    话音方落，就看到谢如抱着一坛酒从里屋走了出来，先是将那坛酒放在客栈的柜台上，然后抿住嘴唇看向盛君千：“盛公子，刚才的话我都听到了。”

    盛君千叹了口气。

    当然，盛君千也不怕被对方听到。

    “我们不是一个世界的人。”盛君千看着谢如静静说道：“喜欢我只会伤害你自己的。”

    谢如点了点头，但是依然坚定看着盛君千：“但是如果我就是喜欢呢？”

    如果我就是喜欢呢？

    这句话真的让人没法接。

    因为喜欢这种事情，本质上是一个人的事情。

    你没有办法阻止别人喜欢你。

    你只能让自己不喜欢那个喜欢你的人。

    但是这同样非常的残忍。

    “那么我没有办法回应。”盛君千伸手拍开那坛酒的封泥，这家如意客栈，别的不说，酒水还是不错的，虽然卖的贵了点，但是盛公子别的东西不多，就是钱多。

    就算这酒再贵，和红袖招的花魁小姐比起来，还是便宜得不像话。

    他给自己倒满一碗酒，然后递给谢如。

    谢如懵懵懂懂地接过酒。

    然后看着盛君千说道：“我不会喝酒。”

    “如果你能够喝完这一碗酒并且不吐出来。”盛君千看着谢如说道：“那么我就带你走。”

    “虽然，我即使能带你走，但是对你来说，未必是好事。”

    盛君千今年已经二十八了，谢如才只有十七岁。

    当然，在这个年代，男的比女的大十一岁根本就不叫大。

    这叫郎才女貌，天作之合，就像无论是谢如还是谢家掌柜，都没有介意过这一点。

    谢如那一瞬间眼眸中露出惊喜的神色，然后她不由偷眼看了一下自己的父亲。

    谢家掌柜看着自己的女儿，不动声色地点了点头。

    这确实是盛君千给谢如的一次机会。

    男儿一诺当千金。

    如果谢如真的能够做到，那么盛君千就会真的破例将谢如带走。

    当然，就像盛君千所说的，即使盛君千能够把谢如带走，这对她来说，真的未必是什么好事情。

    谢如轻轻嗯了一声，然后双手捧起酒碗，这是足有一捧大小的海碗，倒满一碗里面的酒足有六七两之多，况且这次谢如抱来的酒并非之前盛君千所喝的黄酒，而是烧酒。

    烧酒便是经过蒸馏过滤的酒，酒精度数更高，也更烈。

    谢如双手捧着酒碗，然后小小地抿了一口，脸便皱作一团，就像一个核桃。

    因为她确实不会饮酒，更别说这样的烈酒。

    但是她偷眼看向盛君千的时候，却看到盛君千的神色如水一般平静。

    那一瞬间谢如心中一横，一大口烧酒便灌入腹中，然后她继续强忍着喉咙灼烧的感觉，大口大口吞咽着海碗中如水一般的烧酒，哪怕几欲呕吐，但是她还是强忍着继续喝了下去。

    最终碗中酒尽，谢如也拿不住酒碗，酒碗从她手中跌落，然后落在地上摔得粉碎。

    盛君千就站在谢如的面前，但是他并没有伸手接住酒碗。

    “我。”谢如站在盛君千面前，少女面如桃花，满脸通红，表情介于痛苦和得意之间。

    “我全喝完了。”

    “接下来，该你履行……”

    话音未落，谢如猛然跪倒在地上，胃中如同翻江倒海一般，她虽然强忍着呕吐的欲望，但是那如何能够忍住。

    她就这样跪在盛君千面前，大吐特吐起来。

    屋外依然大雨滂沱，客栈中没有半个外人。

    谢如几乎将自己整个胃都吐干净了，而这个时候，盛君千才蹲下身来，从口袋里拿出一条雪白的手绢。

    “擦一下吧。”

    客栈中，瞬间响起女子幽咽的哭声。

    PS：这个故事本来没打算写这么长的，但是写起来感觉挺有味道的，于是就写了。

    是啊，哪怕喜欢，但是这个世界上，真的有太多注定不适合的感情。

