    “什么东西咬我！”

    路人扶着车厢外壁，疼得龇牙咧嘴。

    他低头一瞧。

    自己的皮鞋上多了两个深深的牙印，也不知道是什么爬虫的牙口这么好，居然连皮鞋都能咬破。

    路人扶着车厢蹲在地上，痛苦地捂着自己的脚尖。

    “兄弟，你没事吧？”

    警察赶紧走了上来，想要扶起路人。

    因为上一次的爆炸事件，大家人心惶惶，生怕会再次发生什么意外事件。

    “我不……”

    “不要靠近他！”

    郑天罡大吼一声，推开人群走到路人面前。

    但，已经晚了。

    路人突然暴跳而起，一头撞到身边的警察。他脸色变得苍白，指甲和头发疯长，嘴里还念叨着奇怪的咒语。

    郑天罡眉头紧锁，听出这是神术咒语，翻译过来的意思是——为了吾主，献祭你的灵魂吧！

    路人张开大嘴，一口咬破了警察的脖子。

    郑天罡狂奔而来，一脚踹开发疯的路人。

    “你没事吧？”

    郑天罡扶起被咬的警察，对方已经开始产生变异，头发已经和路人一样开始变得越来越长。

    “我想……”警察愣了一会儿，语气变得狰狞起来，“*&……#@#￥！”

    “又疯了一个。”

    郑天罡一掌推开警察，顺手卸掉对方的下巴。

    目前看来，蜥蜴散播的蛊毒，必须通过撕咬传播，只要卸掉他们的下巴，一切就可以解决了。

    郑天罡还没来得及松一口气，身后又传来了无数尖叫声。

    郑天罡扭头一看，整个月台里有三分之一的人已经变成了疯子，一齐有节奏地重复着同一句咒语。

    “靠，老子这是捅了邪修老家吗？”

    轰隆隆！

    月台里的乘客陷入一片混乱，大伙儿争先恐后地朝着紧急出口挤去，慌乱之间踩踏事故频频发生，就连负责控制秩序的警察也一个个沦陷。

    “破！”

    郑天罡单手掐诀，大吼一声。

    一道无形的冲击波推开了所有乘客，郑天罡飞也似的越过人群，跨过电梯，直接跳到了楼上。

    楼上的警察和特工们一脸茫然，他们看向郑天罡神色慌张。

    “郑大师，下面什么情况？”

    “怎么大伙儿全都跑出来了，一切都乱套了！”

    “别管这么多，赶紧把地铁站的所有出口封闭，从现在开始谁也不准进地铁，谁也不准出地铁。”

    “为什么？”

    “没时间解释了，你们只管照做！”郑天罡脸色沉静如水，“要是出了什么事情，老子来负责！快点干活！”

    “是！”

    警察和特工早就接到消息，无条件服从郑天罡的安排，他们立刻在地铁口设下隘口，迅速关闭任何通道。郑天罡则带着一众特工，从预留好的通道离开了地铁站。

    听到地铁站出事的消息，秦川第一时间到达了现场。

    他的眉头挤在一起，一个大大的“川”字落在眉心。

    “现在是什么情况？”

    秦川望着郑天罡，后者正不慌不忙地从行李箱里拿出各种瓶瓶罐罐，左瓶倒进右瓶，摇来晃去，也不知道在搞什么东西。

    郑天罡忙着手里的活，头也不抬地说道：“生化危机听说过吗？”

    “呃……”

    “啊，我知道，你们这些小地方的人，应该不会知道这种古早的游戏。

    简单说来，蜥蜴在地铁站里释放了一种特别的蛊毒，可以把所有人变成血麒麟的狂热信徒，而且传染性极强。

    如果不把地铁站封锁，很快整个城市就要沦陷。

    血麒麟是真的想把整个金陵城都献祭了！”

    “这个能力，听上去和上次阿尔萨斯的能力有点相似？”

    “这是古神的标配技能，他们就是喜欢用这种暴力而简单的方式来扩展信徒群体。阿尔萨斯想要登神，这种技能怎么可能不会？”

    郑天罡嘴上说得轻松，心里却慌得要死。

    虽然古神可以蛊惑人心，但是这样迅速传播的蛊毒，他还是第一次遇见。

    根据资料，血麒麟也没有如此强大的制造蛊毒的能力。血麒麟的背后一定有一个专门的组织，为她制造出了这种致命毒药！

    郑天罡本以为自己只是要面对一个古神而已，现在他才知道，自己要面对的是一个实力强大的邪修组织！

    吱呀！

    刺耳的刹车声响起。

    郑天罡微微一愣，下意识地扭头往路边看去。

    一辆玛莎拉蒂跑车停在地铁站的门口，顾毅穿着一双黑色凉鞋、一条沙滩短裤、一件蓝色的短袖T恤，鼻梁上架着墨镜从跑车上走了下来。

    秦川撇撇嘴，刚想发火又强行压下来，举着手指笑骂道：“穿着凉鞋开车，你想死啊？”

    “咋，你啥时候干交警了？”

    “我就是提醒你。”

    “放心吧，我在车上放了一双布鞋，开车的时候我是穿着布鞋的。”

    “你可真会过日子。”

    郑天罡好奇地看着顾毅和秦川，没想到这个土鳖的后台这么硬，居然能如此随意地和秦川交流。

    秦川可是一个极其骄傲的人，在顾毅面前，他居然是这么一副亲切和蔼的样子？

    “现在啥情况？”

    顾毅从怀里掏出一支香烟丢给秦川，犹豫片刻又给郑天罡散了一支。

    郑天罡摇摇头，推开香烟。

    “现在我们已经把地铁站封了，郑大师说里面有……什么危机。”

    “生化危机。”

    郑天罡补充道。

    顾毅一脸了然地点点头，他揉了揉脑壳儿，奇怪道：“耶？现在都开始往科幻方向发展了吗？这里是金陵城，可不是浣熊市啊。”

    郑天罡闻言，愣在原地，手里的工作也停下了。

    浣熊市，这是《生化危机》里虚构的城市名。

    在双月事件之后，所有人关于游戏的记忆都消失了，极个别人即使有模糊的记忆，也不会如此清晰地说出游戏里的细节。

    这个顾毅，他凭什么能知道浣熊市这个名字？

    难不成，自己真的小看他了？

    郑天罡从地上站起来，好奇地看着顾毅，“你怎么会知道生化危机？”

    “啊，小时候经常玩这个游戏。里面的子弹非常稀少，每个地方开多少枪，我都要精打细算呢。”顾毅双眼发亮，一副怀念的样子。

    ——真是可惜啊，在这个世界上已经再也玩不了好玩儿的电子游戏了。

