    萧阳又从地上捡起了两个石头，朝水里丢了过去。

    “啊，啊！”

    两声惨叫顿时传来，另外两个小子也中招了。

    姜胜男暗暗诧异，这里距离他们怎么也有二十米的距离吧，这家伙竟然打的这这么准，而且看起来还是随手一扔的结果。

    几个家伙一阵吃痛，被砸的往水里一沉，呛了好几口水。

    几个家伙气的直骂娘，这分明就是把他们当成地鼠打了，谁冒头谁就挨石子。

    “你们要是再敢往岸边游，我就把你们脑袋打开花。”

    几个家伙幽怨无比，只能朝着另一个方向游去。

    但事与愿违，只要他们想靠岸，萧阳就赏给他们一个石子，而且那石子就跟安装了导航系统一样，一打一个准。

    几个家伙在水里泡了几十分钟，也扑腾了几十分钟，累的精疲力尽。

    游泳是一件非常消耗体力的运动，没多大一会，几个人就彻底哑火了。

    “老大，我……我不行了，我要沉了，快拉我一把。”

    “草，别特么抓我，我也没力气了。”

    几个人齐刷刷的看着岸边，露出了哀求的神色。

    萧阳得意的一笑，“你们几个谁要是肯跑到公安局，现在就可以上岸。”

    “真的？”

    几个人眼睛一亮，毫不犹豫的答应了下来，他们真的没力气了，再不上岸，他们只能淹死在水里边。

    丢人总比淹死强啊。

    俗话说留的青山在，不怕没柴烧。

    几个家伙跟死狗一样上了岸，一上岸就倒在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “赶紧的，跑到公安局自首，不然老子就把你们踹到河里，继续打地鼠。”

    几个家伙没办法，咬牙站了起来，就这样，光着身体朝着公安局跑去，一路上风光无限……

    姜胜男不由得摇摇头，笑道：“你这家伙还真有办法。”

    “有些事，用常规手段是解决不了的，只能采用特殊手段，这也是我给你的一个忠告，姜队长。”

    这句话似乎别有意味，姜胜男微微一愣，难道这家伙是在说杀手的事吗？

    “卧槽，这都几点了，完了完了，来不及了。”

    萧阳一看时间，都快到上班时间了，自己的早餐还没买回去呢，老婆大人一定又要生气了。

    “我有急事，先走了，咱们后会有期。”萧阳摆摆手，直接回到车上，一踩油门，往家里奔去。

    刚一到家，叶云舒就已经坐在饭桌上了，跟一只急待投食的小猫咪一样，四处张望。

    “萧阳，大早上，你干什么去了，还知道回来？”

    叶云舒见萧阳走了进来，不免有些生气，一早上都不见人，公司还有一堆事等着她呢，如果萧阳再不会来，她就自己上班去了。

    “抱歉抱歉，路上遇到几个小毛贼，顺便收拾了一下，这是我买的早餐。”

    “银州治安这么好，大早上还会遇到小毛贼，再说你身上又没钱，他偷你什么？”

    “算了，不吃了，赶紧送我上班，要迟到了。”

    叶云舒看了看时间站了起来，朝车库走去。

    萧阳挠了挠后脑勺，急忙跟了过去。

    ……

    一路上两人都没说什么话，到了公司，叶云舒直接去了总裁办公室，萧阳则是到销售部打卡上班。

    刚走到销售部，就看到朱坚强这家伙在玩游戏，虽然水平不错，但队友全都是菜逼，搞得朱坚强一阵骂娘。

    “师父，你可来了，给这帮菜逼看看，什么叫孤胆英雄。”

    朱坚强一看萧阳来了，急忙抬起屁股，把座位让给了萧阳。

    萧阳既然收了这个徒弟，就有义务在各方面教导他。

    当即，萧阳就一本正经的坐在电脑前，手握鼠标，开始上演单机虐杀。

    甩狙，卡点，走位，这些只有高手才会的招数，萧阳无师自通，不到一会，对面几乎都骂骂咧咧的退出了游戏，还把萧阳给举报了，说他开挂。

    “擦，真特么无语了，打的好竟然说开挂，什么东西啊。”朱坚强替师父抱不平。

    就在这时，销售经理张强走了过来，脸色阴沉沉的，说道：“有一个任务，要到志德公司去要账，你们谁去啊？”

    话音一落，原本有些喧闹的销售部，都安静了下来，连打电话联系客户的也都不说话了。

    朱坚强更是一缩脖子，唯恐被张强点名似的。

    萧阳退出了游戏，喝了一口茶水，淡淡的说道：“志德公司？听说这公司挺吃得开啊，去要账说不定还能搞点回扣呢，怎么没人去啊？”

    朱坚强急忙在萧阳的耳边小声说道：

    “师父你不知道，这志德公司的老板，那可是混黑的大哥，这笔账都欠了半年多了，之前小何去要过，结果现在还在医院里躺着呢。”

    “被打了？”

    “那可不，腿折了。”朱坚强后怕的说道。

    “所以大家都不愿去要这笔账，怕惹麻烦上身啊。”

    见众人没有什么反应，张强诡异的一笑，一把将资料推到了朱坚强身上。

    “小朱啊，你最近在公司挺闲的，没什么事就你去吧。”

    朱坚强卧槽了一声，真是怕什么来什么啊。

    “那个……经理，我刚联系了一单业务，怕是没时间啊。”

    “少废话，让你去就去，钱要不回来你也别回来了！”

    朱坚强嘴角抽动了一下，恨不得把手里的材料撕个稀巴烂。

    “麻的，这是哪个傻缺啊，上头不是说不要这笔款了吗，还特么往下派！”

    朱坚强骂骂咧咧的嘀咕了一句。

    张强脚步一顿，转过头来，“是我提的，怎么，你有意见？”

    “没……没意见。”朱坚强咧嘴一笑，笑得比哭还难看。

    萧阳拿过材料扫了一样，瞥了瞥张强，不用想都知道，张强看朱坚强和自己走得近，点名让他去，就是为了给他穿小鞋。

    “走，师父跟你一起去要账。”

    萧阳嘴角笑了笑，站了起来。

    朱坚强顿时双眼冒光，充满崇拜的看着萧阳，那一刻，他都快感动的流眼泪了。

    “师父，您真是我的再生父母啊，您对我的爱，犹如滔滔江水，连绵不绝，犹如……”

    “行啦，别特么拍马屁了，没看出来嘛，你马屁拍错人了，如果拍在张经理身上，这活也落不到你头上。”

    萧阳走到张强跟前，还刻意停了一下，“你说是吧，张经理。”

    张强身体一顿，脸色有点不太好看，“萧阳，你可别太过分！”

    萧阳耸了一下肩膀，和朱坚强走了出去。

    刚一出门，办公室内就议论纷纷了起来。

    “啧啧，这下可有好戏看了。”

    “志德公司可是一块难啃的骨头啊，这两个家伙过去不是找死嘛。”

