    所有的治安官飞行器，都逃的逃，毁灭的毁灭，地球城上空，居然再也没有了一个战团存在。

    唯有地面那一片片残垣断壁，在述说着之前战争的可怕。

    贾岩与黛富妮站在了一起。

    “没想到你真的变强这么多。”黛富妮淡淡笑道。

    贾岩一怔，之后心底微笑着摇了摇头。

    “好了，接下来我们的事情就要加快了，我甚至不知道明天那些星际文明的反应会是什么。”

    “至少还有三天时间，因为这个消息传递回去，那些文明也需要时间消化。而且在这个星球上，任何一方的文明想要有所动作，都是牵一发而动全身，哪怕奥斯托文明也不可能真的不跟其他文明商议，就对我们动手的。那样都是我们的时间，所以至少还有三天时间。”

    贾岩一直都很佩服黛富妮的分析能力，而且对方来到灰黄星跟他的时间是一样的，可是了解的事情远远超过他，这也是贾岩心底最为钦佩的地方。

    听得黛富妮的分析，他心底微微一松，这才不那么紧张的继续问道：“三天时间还是太短了，你的引力波仪器不可能做好吧？那么你有没有什么计策？”

    他决定多信任黛富妮一点，毕竟这黛富妮虽然拥有一定的头脑，但是一连串的事情表明，其真的是想要跟他贾岩合作的。而且所谓的有智慧，那也同样犯了不少错误，至少贾岩明白，掌握了对方不可能拂逆的武力后，这女性哪怕有什么心思，也不可能反抗自己！

    “没错！那些物资已经损坏了一部分，而且现在地球城的人员也不可能再如之前那样高效了。所以三天时间内，仪器不可能做好，别说三天，就是十天都不一定能好！”

    黛富妮分析道。

    “我的建议是。地球城这里的势力和人员，我们不能放弃，但是继续停留在这里，甚至停留在灰黄星上，都会比较危险。所以……我之前所言的那个决定，就是真正下定决心动手的时候了。你觉得呢？”

    黛富妮妙目望着贾岩，此时的她。一副跃跃欲试神色。

    之前的决定？

    贾岩一愣，然后心底轻轻叹息。

    他知道黛富妮说的‘决定’是什么。这就是黛富妮从前一直在努力的方向。

    既然对方此刻说出这个所谓的决定，接下来她想要做的事情是什么，已经十分清楚了。可是贾岩明白，这件事情的难度和凶险，令他无法相信一直保守的黛富妮，居然会想要尝试这件事情。

    可是事到如今，不那么做的话，在这无处可逃的金漠中，他们面对接下来面对奥斯托人的报复。又绝无胜利的希望……

    想来想去，贾岩知道除了进行黛富妮所谓的‘决定’，没有其他作法了。

    “好吧，那么接下来就按照你说的做好了，既然你这个决定，注定要让我们变得更加激进。所以为此保证战斗力是必要的，那么我就必须去休息恢复能量了。给我送一些营养液过来。”

    贾岩无奈的同意了黛富妮的‘决定’后，向着黄洲的内部所在飞行而去，他之前的栖身之地‘议殿’已经在治安官飞行器的轰击下，付之一炬。现在唯有找到一个幽静的地方休息，毕竟之前的战斗，还是浪费了他不少能量的。

    待贾岩起飞后。身材妙曼的女性，站立原地望着贾岩那翱翔而起的身躯，许久许久……

    之后她才是缓缓的面目凝重起来。两人谈话之间看起来轻松，可是他们都知道，此时的他们，以及地球城，是一个极为危险的境地！

    治安官的来袭已经是超出他们的预料了。更没有想到的是。奥斯托人居然派遣了战舰出现助战，现在这艘战舰虽然被大蚊子依靠强大的实力击毁，却因此让地球城这里，被所有势力看在眼里了！

    接下来的事情，除了狂风暴雨外，就没有其他可能了。

    “时间太少了，原本以为可以更隐蔽的进行我们的行动，可是没想到，这么快就跟奥斯托文明，变得正面对抗。”她叹了口气，之后拖着也是大战过后，显得无比疲惫的身躯，走向地球城的临时议事地点。

    贾岩可以做甩手掌柜，以一个修复能量的借口离开，但是她黛富妮不能这么做，毕竟想要保住地球城的是她，贾岩从来都是对于地球城并没有太多在意的心态。

    地球城这个原本进来欣欣向荣的新兴势力，此刻变得无比的破败，火焰不断燃烧着，那些一棵棵灰黄色的苍天古木，此刻可以燃烧许久，虽然战胜了治安官联合奥斯托人的联军，可是地球城依旧是一副无比凄惨的模样。

    地球城众人终于从胜利的喜悦中回过神来，望着那不断熊熊烧灼的大火，以及那些残垣断壁，甚至一具具已经分辨不出模样的尸首，所有生命体，此刻都是有些失神了。

    金漠中的战争，虽然也常有万人以上规模的大战，可是何曾遇到过如此可怕的景色？！一个小小地球城，居然令得治安官联军，以及奥斯托人战舰的来袭！这件事情，简直就是金漠有史来最为可怕的大事了。

    一具具尸体，都在述说着这一场大战的悲惨。哪怕地球城获胜了，那也绝对是惨胜，此刻的地球城，人口死的死，逃的逃，剩下来的最多不到原来的五分之一，根本连万人都没有了。

    不过这万人中，大部分是经历战火的强大存在，就算实力不强的，至少有了经历战火的经验，未来再次面对这样的惨事，也不至于出现太过慌乱的情形了。

    地球城成员们，留在这里的，都是一些变得坚定留手在这个势力的存在。他们留在这里的心思，或许是各有原因，但是这些人没有在战斗的时候逃走，甚至许多还付出了自己的力量，为地球城防守立下功劳，所以此时的他们，是可以相信的。黛富妮也没有吝啬自己的信任，将一些重要事物，快速分派下去！

    那些强者们，还有一部分追击治安官飞行器没有回来，或许这其中有一些可能是永远不回来了，毕竟不是什么人都是傻子，地球城虽然获胜了。可是大蚊子毁灭的可是一艘奥斯托人战舰，这下子跟奥斯托文明交恶起来。那根本不是与治安官交恶那么简单的事情，因为奥斯托文明，那可是灰黄星交战势力的一员，他们的实力，完全不是治安官可以相比的！

    走的就走吧，留下来的不管是什么原因，黛富妮都对他们变得友善起来。

    因为她明白，以前的地球城，多数还是依靠武力和威胁在控制治下人员。可是如今这些人员经历过一次大战，或许多了一些对于地球城的归属感。

    大部分地球城成员，都开始自发的救火以及抢救一些伤者。此刻的他们，对于地球城的归属感，强烈了许多。

    “喀加，我们也回去看看吧，可能卢卡大叔他们还没有死呢。”

    两名幼小的孩童。在此刻互相扶持着，在废墟中不断行走着。他们身边是一个个庞大无比的生命体尸身，面对这番场景，他们却依旧四处摸索着，似乎想要学着那些大人，寻找到一些伤者救治。

    露露似乎对于酒吧里的那些生命体。有着许多的眷恋，此时拉着喀加，向着印象里的酒吧所在，移动而去。

    喀加似乎想要说些什么，可是忍住没有说出来，因为他也清楚，露露根本就是知道结果。但是此时想要过去，只是不愿意相信事实罢了！

    或许这个小伙伴，不给她亲眼确认一下，她是不会死心的吧！喀加没有拒绝，所以跟着露露一起爬过好几座废墟，之后便看到了以前酒吧所在的那个建筑。

    那里早就被治安官红光攻击，变成了火海。

    可能后面又有攻击落到此地，所以那里甚至连建筑的残骸都没有留下多少，只是一些倒塌的墙壁，和埋了半截的吧台存在。

    露露来到此地，明亮的大眼睛里，就开始有泪光浮现，当看到卢卡老板那已经化为焦炭的章鱼身躯后，这泪光终于是变成了泪珠，滚滚而下。

    她轻轻不断移动脚步，发现了一名名死者的尸体，这其中有他们以前的孤儿同伴，还有那些酒吧的客人，这些尸首一个个死的无比凄惨，不仅被爆炸轰击得支离破碎，更被大火烧灼，此刻根本认不清模样。

    “露露，我们走吧。以后会有大人过来安葬他们的。”喀加似乎不想看到露露如此悲伤的样子，不由得拉了拉小兔耳姑娘。

    “不！他们刚才说过，想要听我唱歌的。我刚才没有唱，现在要给他们补回来！”露露倔强的拒绝了。

    她找到了以前老是躲避的那个吧台桌子所在，这里已经变得只剩下半个桌面。

    露露爬到桌面上，桌子腿发出不堪重负的响动，但是摇晃了一下，并没有倒塌。

    小兔耳姑娘坐在吧台边上，看着面前一具具凄惨的尸首，泪光闪现，之后看着头顶那即使经过了如此惨烈大战，依旧无比璀璨的星空，她轻轻的唱起了悼念逝者的歌曲……

    这声音委婉动听，极为的符合如今的情景，而且演唱者歌曲中有着一股悲呛，对应此时的景色，极为的应景。

    她那美妙的歌喉，已经歌曲中的悲凉，远远的传递出去，或许真的是露露拥有的歌唱天赋极为不错，所以此时一名名就在不远处搜索伤者的生命体们，都被歌喉吸引了。

    一个个人影，从黑暗中出现在这片废墟周围。

    之后又是一道道长长叹息声，他们悄悄的离开……

    露露二人不知道的是，在这些人群中，一名类似奥斯托人的绝美女性，也是面色流露出一丝悲意，之后离开了此地。不过这名叫做露露的兔耳女孩的美丽歌喉，已经被她记在了心底。

    ……

    “什么？我们奥斯托战舰，被那地球城摧毁了！？”

    幽静的太空中，一名神态伟岸的男子，发出惊奇不定的声音。

    这名男子身材高大，足足有地球两米开外，虽然跟那些庞大无比的生命体比起来，可能还是略显不足。可是他的实力，绝对能够傲视几乎所有的星空生命体了！

    此人就是奥斯托五大强者之一的‘奥斯托枪神’——奥多武！

    奥多武看着眼前的汇报资料，看着上面一个个分析情报，之后再望了望站立在自己身边服侍的军装男子，见到对方肯定的神色后，才是凝重的回过头，再次仔细的观察起面前的资料来……

    “那地球城的‘刺客大人’。居然是一只星空级生物！这只生物是怎么出现的？一只没有经历战斗琢磨的存在，是不可能进阶到星空级的。你们快去调查一下，在星域范围内，有没有这只怪物以前的信息！”

    对于一只达到星空级的存在，再谨慎也是不为过的，此时的奥多武，终于是不再将地球城这个地方当作一个小地方的土著势力了。毕竟拥有星空级，理论上就是一个跟他强大等级相等的存在！

    当然了，奥多武并不会将一个普通的星空级生命放在眼里，毕竟作为奥斯托文明五大强者之一。他的实力是一场场战役，跟一艘艘战舰，一个个强者战斗得来的。一般的星空级强者，他根本不可能放在眼里！

    “另外吩咐下去，派遣四艘两百米级战舰靠近灰黄星大气层，看看几方面的反应，如果他们反应并不强烈。那就顺势下去，将那地球城踏平毁灭，届时那刺客大人由我解决！”

    “但是如果其他几个文明反应激烈，那么我们就缓一缓，你们派遣几个外交使臣到他们那些星际文明势力走一遭，相信他们对于这种突然冒出来的星空级。也不是多么有好感的才对。”

    奥多武颁布了一系列的命令后，便是目光熠熠的，望着那视频资料中，大蚊子与他麾下宇宙战舰交战的场景……

    “这种防御等级，简直达到甚至超过了中等强大星空级，可是我似乎，在哪里听过类似的东西。到底是哪里？”奥多武感到奇怪，可是想了许久，也想不到类似大蚊子湛蓝防御在哪里听过的印象。

    这是奥斯托人的反应，因为有一个强大的首领，所以此时他们虽然被那地球城毁灭了一艘极为珍贵的宇宙战舰，可是反应依旧显得井井有条，甚至比较克制的只是试探几方的反应。之后才是视情况行动。

    而生化帝国那边，一名洁白生命体在听到这则消息的时候，简直就是感觉到震惊的讷讷无语了。

    “怎么可能，没有多久前，这刺客大人还跟我打成平手，甚至被我压制，可是如今就是一个星空级了？不可能！”

    在其身边，那庞大仿佛一座小山的牛角怪物，也是望着身前的全息影像，目中有着兴奋异彩。

    听闻自己女儿的话语，其发出了一番震天动地的笑声，震慑得那些手下们一个个东倒西歪，之后才是言道：“女儿啊，你不知道，他可是那个存在，那种存在，在我们生化帝国都是一个个可怕的大人物，他们最大的优势，就是成长速度远远超过一般人想象，你之前跟他交战的时候，不说那时候他可能带伤，哪怕那时候没有带伤，此时猛然达到星空级，也不是什么值得惊讶的事情，毕竟他可是……”

    “进化兽！？”

    洁白生命体补充着其话语的讷讷失言，之后她望了望自己略略鼓起的腹部，也不知道想到了什么，仿佛怔魔了。

    “不过这家伙以为达到了星空级，居然就想挑战奥斯托人？简直找死！他根本不知道，奥多武那个等级的星空级，跟他这种星空级，就是两个天地一般的差距，我要想一个办法，不能让我的女婿，就这么面对奥多武那个家伙……”

    牛角怪物忽然这么言了一句。

    “谁……谁是你女婿了，爸爸你别乱说！”听到此言，洁白生命体蓦然从怔怔然中回过神来，顿时不依的娇声反驳。

    “哈哈！萨摩龛，你天天看那些奥斯托人情情爱爱的媒体电视剧，说的不都是这些东西吗？而且你居然一次就通过基因调试，怀上了他的孩子，你要知道，这种几率原本基本是可以忽略不计的！我说他是我天生注定的女婿，难道还有错！？”牛角怪大声嘶笑而起，依旧是震天动地一般，仿佛十分的快乐。

    “爸爸！”洁白生命体娇羞不已，头顶三根长角，因为情绪不稳发出噼噼啪啪的电流闪电。

    生化帝**营中，如此的喧闹，可是仅仅相隔不远的另一个超级势力的军队——虫族军营，却显得无比的安静，甚至一些来来回回的巡逻士兵们，也就是那些看起来就是一些放大许多倍的虫子一般的怪物，此刻只是毫无一点异色的，在巡视着军营周围地域，仿佛就是机械，毫无一丝情绪的波动。

    可是唯有一名存在，与其他虫族士兵不尽相同。

    （换了台电脑，输入法居然出错了，还好赶上了更新！）(未完待续。)

    p

    
