    第3213章  a级战者

    “因为，你们注定就是要成为我手中的亡命之魂，你们注定是要让我送去见阎罗王的！”

    说完这些话，铆钉背心衣甲扫把头男子的双脚便是直接叉开，然后脚掌狠狠的踩踏在了地面上。

    “嘭！”

    顿时，震耳欲聋的爆炸声音就在铆钉背心衣甲扫把头男子的双脚下响彻开来，紧接着刚猛的力量在铆钉背心衣甲扫把头男子的脚底下暴涌而出，贯彻到了他所站立的地面上，然后地面就因为承受不住铆钉背心衣甲扫把头男子脚底下暴涌出来的巨大力量，直接撕裂开来，形成了一道道裂缝，朝着四面八方蔓延而出，直接将无数碎石都迸裂开来，当空横飞。

    紧接着，铆钉背心衣甲扫把头男子便是高举自己的手臂，同时恐怖的灵气就在他的身上奔涌而出，血红一片，就像是一片血海似的，而铆钉背心衣甲扫把头男子就像是从血海之中踏步走出来的杀神一样，让人看上一眼都是觉得无比的惊恐、畏惧。

    “血魔杀神重临术！”

    铆钉背心衣甲扫把头男子高高举起，然后迅速的结印，结印的同一时间，就有着一道又紧接着一道的血色印法就凝聚而出，朝天而上，然后不停的重叠，交织在一起，紧接着在铆钉背心衣甲扫把头男子的口中怒吼声之下，直接“轰”的一声，爆发出了一股滔天杀气的气息，紧接着无数血色光芒汹涌而出，将整个半边天都笼罩了下来。

    下一秒，在铆钉背心衣甲扫把头男子的身后虚空便是有着一道身高百米，穿着血红铠甲的杀神虚影便是凝聚呈现，然后散发着滔天的气息，口中发出了一声嘶吼。

    紧接着，这一道杀神虚影就微微抬起自己的手掌，同时有着一道血色光芒闪烁而出，却是一道血色长剑，栩栩如生，宛若真实的一样，就宛若要将这个空间都给劈成两半一样，令人看了都觉得非常的震惊。

    旋即，铆钉背心衣甲扫把头男子的双眼便是蓦然睁大起来，眸子里有着滔天的杀气在汹涌沸腾，一道如同惊雷一样的咆哮声就在他的喉咙之中翻滚而出：

    “给老子破！！”

    “轰隆！”

    顿时，浑身都闪耀着血色光芒的杀神虚影就抬起手中的血色长剑，直接横劈而出，迎向了高空上斜射而来的璀璨湛蓝色旋转星辰。

    一边是狂暴到了极致的湛蓝色星辰，有着非常刚猛的毁灭力量。

    一边是凶煞到了极端的血红色长剑，有着非常森寒的破灭之力。

    湛蓝色与血红色。

    两股属性截然不相同但是同样都蕴含着极端狂暴能量的能量体便是在半空之中狠狠的撞击在一起。

    那一瞬间，两股同样都是极为霸道的力量碰撞在一起，也是吸引了无数人的注意力。

    尤其是白百合，虽然还没有接受如此可爱单纯的田心小可爱为什么会有如此刚猛彪悍的一面，但是看到眼前这两股凶悍力量的碰撞，让她的心情也是在一瞬间就变得无比紧张起来，她非常希望田心是真的可以获取胜利。

    要是田心能够获取胜利的话，那么白百合自己也就不用自己去找恒彦林了，毕竟受了伤势还要去找一个人真的是会非常累非常累的，而且还会非常的麻烦。

    如果田心能够对付得了铆钉背心衣甲扫把头男子的话，那么一切就安然无恙了啊！

    “轰隆！”

    就在无数人的目光注视之下，湛蓝色的旋转星辰终于是与血色长剑狠狠的碰撞在了一起。

    那一瞬间，惊天动地的巨响声便是在整个天地之间响彻开来，恐怖到极致的能量波动便是在两者碰撞的那一瞬间朝着四面八方蔓延而出，引得整个空间都是在“嗡嗡”作响，宛若要撕裂开来一样。

    顿时，整个天穹都是被湛蓝色与血红色这两种颜色的光芒交织笼罩在了一起，同时还有这一阵阵闷雷一样的声音响彻开来，恐怖的气势蔓延而出，骇人至极。

    谁都没有想到，事情居然会发展到这个程度。

    就连白百合都是惊呆了，全然没有预料到田心可以爆发出如此凶猛可怕的术法，真的是让她怎么都是完全想不到的。

    “天啊，这还是我认识的那个天真无邪的小甜心吗？怎么会这么的凶残呢？”

    白百合张开了自己的嘴巴，她感觉自己的嘴巴都变成了“O”形态，简直就可以塞进两个鹅蛋了。

    这让白百合不由得娇躯哆嗦了一下，暗暗在心里头想道：“真的是太可怕了，不行不行，这以后可就要小心一点了啊，不然的话，分分钟就得被小甜心整死啊！”

    毕竟谁能够知道，这么天真，这么单纯的一个田心小可爱会隐藏得这么深呢？

    居然还有这么刚猛凶残的一面。

    “不过，田心小可爱真的能够打败那个家伙吗？看着好像有一点难搞啊！”

    白百合在心里头暗暗想道，毕竟虽然她在自言自语的说了那么多奇奇怪怪的话，但只不过都是在开玩笑而已，她现在唯一很担心的就是田心施展出来的这一招术法到底能不能解决掉这个铆钉背心衣甲扫把头男子。

    的确，田心施展出来的这一招术法虽然非常的凶猛强悍，可是不要忘记了，田心的境界不过才B级而已，但是这个铆钉背心衣甲扫把头男子可是一名A级战者！

    A级战者对战到B级战者，哪怕是B级战者的底牌再如何的强悍，可还是会吃了境界的一个亏啊！

    所以，在两股能量在半空中不停的碰撞、摩擦、交织之后，终于血色长剑就直接把湛蓝色星辰给劈成了两半，紧接着“轰”的一声，一道惊天动地的爆炸声响彻开来，而后湛蓝色的能量便是朝着四面八方横扫而出，宛若是一场湛蓝色的流星雨，朝着大地坠落而下。

    只不过，因为这些湛蓝色的流星雨都是属于能量余波，所以在还没有坠落到地面上的时候，就已经是彻底的消散了。

