    “不错！”

    “此人是五爷劲敌，因为一个女人，被五爷赶出阳城，临走之时发誓说还会回来。”

    “当时以他的情况，不足矣五爷畏惧。可谁曾想，五年过去了，他居然真回来了。”

    听苍狼这么一说，秦默看向杜五爷，“杜五爷，五年过去了，难不成以你现在的势力还怕他不成？”

    杜五爷唉叹一声，“怕，是肯定怕的。五年时间，他变化太大了。”

    “哦？如何说？”

    杜五爷指了指苍狼，“半日前，他找上我这手下，一拳打的我这手下毫无还手之力。要知道，他虽实力不如你，但战斗力也绝不是那些仨瓜俩枣能对付的。而他，一拳，仅仅一拳，你说这是多么可怕的力量？”

    秦默明白了，难怪走进来的时候发现苍狼似乎承受着巨大痛苦，原来如此。

    “所以，你请我来就是杀掉他？”

    “不错！只要你解决他，一千万立马双手奉上。”

    一千万……

    的确诱人啊！

    虽说秦默不注重钱，但这玩意有时候还真难倒英雄好汉，上次苏颖出车祸，就是活生生的例子。

    对了，想起车祸的事，秦默也不知道肇事者抓没抓到？看来回头得好好问问那个柳警官柳楠了。

    “秦默，如何？”

    见他不吭声，杜五爷再次开口。

    秦默看他一眼，索性应了他。

    “杜五爷，此事结束，我可就不欠你的了。”

    “这个自然！”

    为了让秦默减轻压力，杜五爷叫了几个貌美女郎陪他消遣，只不过秦默拒绝了。

    “秦默，你这是？”

    “杜五爷，多谢你好意，我还有事，就不打搅了。”

    秦默起身之际看了眼苍狼，随之走上前，道：“跟他交手，你觉得我有几成胜算？”

    苍狼楞了楞，继而回应道：“三成吧！毕竟，他很强！”

    “是吗？”秦默嘴角露出一丝笑意，“我说我一招败他，你可信？”

    苍狼一语否定，“不……不可能！我知道你很厉害，但他也不差。”

    “能不能，你说了不算，我说了算！”

    “看在你为人忠诚的份上，我帮你医治你的伤，如何？”

    苍狼紧皱眉骨，“你是医生？”

    “怎么？难道不像么？”

    苍狼摇摇头，表示不像。

    秦默轻笑两声，右手掌落其肩处，一股气息不断渗透他身体，所过之处，令他舒适。

    半晌后，秦默收回手掌，苍狼猛的回到现实。

    “感觉如何？”

    苍狼一脸困惑，活动两下，剧痛消失，身子骨如同得到洗礼。更让他难以置信的是，他觉得体内有股力量，那股力量绝对能一拳挥死一头牛。

    苍狼反应过来，情绪激动，连忙向秦默抱拳道谢。就连旁边的杜五爷也是异常震惊，称呼上也有所改变，道：“原来你还是位神医啊，五爷我真是看走了眼。”

    “秦神医，既然你能为苍狼恢复健康，能否也帮我瞧瞧？”

    杜五爷的话，秦默一眼看穿，无非是男人方面的问题，故而说道：“杜五爷你只不过是内耗过度而已，如果信得过，我倒可以给你开个方子，调养一段时间便能康复。”

    “真的吗？太好了，那秦神医你赶紧给我开个。”

    见他情绪高涨，秦默惊讶，“这么信得过我？不怕我趁机要了你的命？”

    杜五爷：“……”

    看他紧张，秦默笑了笑，“开个玩笑，瞧把你吓得……”

    杜五爷尴尬，“秦神医，之前的事我说声抱歉，以后有什么需要，我愿效犬马之劳。”

    秦默：“……”

    这个杜五爷，转变还挺快的……

    既然他都这么说了，秦默再推迟便说不过去，给他开个方子，并警告他调养期间不得接近女人。

    “神医，真乃神医啊！”

    待他离开，杜五爷赞不绝口。

    “五爷，秦神医绝非普通人，我们可不能再得罪他了。”

    苍狼的提醒，杜五爷表示赞同，“你说的对，吩咐下去，谁敢对他不敬，那就是与我为敌。”

    “另外，对面的人不要招惹，既然他为对面出头，那他们关系肯定不一般。”

    苍狼点点头，“我明白！”

    这时候的秦默走出百仙舞厅，看了看对面生意，还算不错，至少比之前多了不少客人。

    这个杜五爷，还算诚信。

    就在他打算回怡景悦庭的时候，刚被从皇后歌厅走出来的曹梦菲撞见，喊住了他。

    “秦大哥！”

    见她朝自己跑来，秦默走了过去。

    “秦大哥，你怎么从百仙舞厅出来的？在里边玩吗？”

    “不是，进去见个朋友。你这是下班了？”

    “嗯，今天我把工作辞了。”

    秦默惊讶，“为什么？受欺负了？”

    曹梦菲连忙摆手，“没有没有，只不过校方快要考核了，我想以学业为重。”

    这么一说，秦默表示理解。

    “那行吧，以后如果有时间，再回来！”

    “嗯！”

    二人一边走一边聊，九点多的时候秦默把她送回住处，自个散步回怡景悦庭。

    本来走着好好的，这时候不远处的一辆车打火、开灯，那强烈灯光照着秦默难以睁开眼睛。

    不等秦默反应，车突然朝他冲来，那速度，似乎铁心要秦默的命。

    秦默见状，调头就跑，后边的车紧追不舍，为求自保，秦默借助路边车辆避免危机。

    “砰！”

    车辆相碰，车停了下来，紧接着从车上跳下一个光头。

    秦默记得他，他就是上次开面包车撞自己与夏凝雪的那个司机。

    此时的他，右手握着一把水果刀，二话不说朝秦默而去，结果却被秦默一脚踹在地上。

    妈的！

    光头男人气不过，起身就要再上的时候，一把匕首把他吓得前进不得。

    “动啊，怎么不动了？”

    感受着咽喉处那冰冷的寒意，光头男人嘴角抽搐，不敢吭声。

    “怎么？不敢了？”

    再次开口，光头男人苍白个脸求饶，“兄弟，饶命，饶命啊兄弟。”

    “想活命，那就告诉我谁派你来的？”

    “我……”

    光头男人不敢说。

    “嗯？不说？”

    秦默眼眸一凛，吓得他连忙说道：“我……我说，我说，是严家，是严家！”

