
　　刚一出门，五十岚御花与和泉彻便向着相反的地方先行离开了。

　　这让白鸟京子有些诧异。

　　不是四个人一起吗？

　　“走吧。”神宫寺清姬招呼了她一声，迈步往社团大楼走去。

　　“哦。”

　　跟着神宫寺清姬走至楼梯，白鸟京子回头看了一眼。

　　五十岚御花与和泉彻一前一后的身影消失在拐角。

　　她突然产生了一种错觉。

　　总觉得那两个人相处的……

　　般配？

　　脑海里忽然浮现的词让她吓了一跳。

　　明明和泉同学与自己身旁的美少女在阶梯教室表现的那么亲昵，或许已经是男女朋友了，自己却妄自猜测他和五十岚会长更合适，这想法对任何一个人来说都太过分了！

　　错觉吧。

　　……

　　五十岚御花迟迟没有开口，和泉彻也不催促。

　　步行道绿荫蔽日，微风吹拂，带着哗哗的声响和沁人心脾的清香撩动他的头发和心弦。

　　光是走在她身旁，就不知道要羡煞多少旁人了。

　　去年，A班那些少爷们因为自己能靠近五十岚御花找了他不少麻烦。

　　最后，都被五十岚御花教训了一顿变得老实了。

　　想到这，他突然笑了一声。

　　五十岚御花停下了脚步。

　　“在笑什么？”

　　和泉彻说道：“想到去年蒙受五十岚会长不少照顾，感激不尽！”

　　少女皱了皱眉头。

　　然而，看着他脸上挂着不知道是客气还是别的什么的微笑，她却垂下了眼帘。

　　“随便你。”

　　“嗯。”

　　应了一声后，和泉彻看着五十岚御花的领结，眉头皱了起来。

　　察觉到他的视线，五十岚御花立刻捂着胸口后退了两步。

　　她竖起眉毛刚想骂他变态，却突然想起了什么。

　　于是，她开口问道：“歪了？”

　　“歪了。”

　　她立刻整理了两下领结，然后问道：“现在呢？”

　　和泉彻伸出手，调整了下领结的方位，后退两步，端详了一会，满意地点了点头：“完美。”

　　“嗯。”

　　然后，和泉彻和五十岚御花都愣了下。

　　两人错开视线，各自看向左边的风景。

　　沉默了好久。

　　最终，还是五十岚御花先开口了：“下午，社团活动暂时取消了，你不用去书研部了。”

　　和泉彻这才回过头，看着她问道：“为什么是你来说？神宫寺要去哪？我要去哪？”

　　五十岚御花伸出三根手指：“第一个问题，清姬认为社团活动安排应该我来说，虽然我已经不是社员了。第二个问题，学生会最近无事，我要带清姬去我家。第三个问题，棒球训练场，剑道部训练场，图书馆，清水寮，AE事务所，录音室，你都能去。还有问题吗？”

　　和泉彻总觉得她们有些事情在瞒着自己。

　　神宫寺特意支开我要和白鸟同学说些什么呢？抛开社团活动去五十岚家要做些什么呢？

　　但他并未开口询问，而是点了点头：“我知道了。”

　　话应该说完了，是时候离开了。

　　他内心这样想着，正准备告别，又听到了五十岚御花在喊他的名字。

　　“和泉彻。”

　　“什么事？”

　　“你......”少女犹豫了好一会，还是开口询问了：“为什么要跟浅月家扯上关系？”

　　和泉彻愣了两秒。

　　这是，在关心我？

　　是替清姬，还是她自己呢？

　　想不明白的他摊了摊手，反问：“那可是极道啊。我儿时的梦想就是成为一名任侠，扯上关系有什么不好？”

　　五十岚御花一点也不信他的话。

　　梦想？

　　你真的有这种东西吗？

　　才能达到某种程度，就会对能够轻易获得的一切失去兴趣。

　　为梦想努力奋斗这种事情永远不会发生在你身上吧。

　　内心正嗤笑时，她却突然想起了刚刚为她整理领结的那双手。

　　要说他渴望而无法得到的，确实有啊.....

　　但她下意识把这个答案藏进心里。

　　她开口问道：“仅仅是因为这个梦想吗？”

　　听到这话，和泉彻挠了挠脸，有些不好意思地说道：“主要是，学姐太好看了嘛。她的要求我可拒绝不了。”

　　“你说的学姐，是指住在你隔壁的浅月红音？”

　　“嗯。”

　　见他承认，五十岚御花眉头皱的更紧了。

　　“我记得没错的话，她喜欢女孩子吧？那为什么......等等，让我思考下！”少女将大拇指放在唇边轻咬着，开始回忆浅月红音的资料了。

　　五十岚御花思考时的样子很是可爱，和泉彻很想将她此刻的样子拍下来。

　　但考虑到拍照声音太大也许会打断她的思路，因此了放弃了这个诱人的想法。

　　“身为宫川遥和浅月阳介的女儿，浅月红音是唯一能够继承浅月组和宫川组的人；因为儿时母亲的虐待又使她患了男性过敏症，但偏偏对你不会过敏......”五十岚御花的眼睛亮了起来，“所以说，浅月红音想要破坏她母亲的计划，你就是合适的人选......”

　　说到这，她又摇了摇头：“不对，如果只是这样，浅月阳介可不会同意女儿的计划.......”

　　少女突然抬起头，用锐利的视线盯着和泉彻，问道：“你，是不是跟浅月阳介保证了什么？”

　　“不！应该说，浅月先生不以我年幼而看不起我，反而把女儿托付给了我。算是认可我了？”

　　看着他没有认识到事情的严重性，五十岚御花的内心突然升起怒火。

　　她一把抓住和泉彻的衣领，冷冷道：“你以为浅月阳介是谁？你知道不知道你的承诺对他来说意味着什么？！做不到的话，你会死的！”

　　被她这样粗暴的对待，和泉彻没有生气，而是平静地说道：“我当然知道。”

　　“那你还......”

　　“无非就是让浅月红音喜欢我罢了。这种事我最擅长了。”

　　“如果做不到呢？”少女的手松了些力道。

　　“做不到？”和泉彻思考了一会，然后笑眯眯地说道：“那就向你求助喽。”

　　五十岚御花松开他，后退两步，嫌弃地说道：“我可没打算向你伸出援手。你是死是活，与我何干？”

　　和泉彻将被她弄皱的衣领展平。

　　“没关系，神宫寺会替我求情的。反正你也不会拒绝她的请求。”23sk.Com

　　说完，他冲她笑了起来。

　　很是得意。

　　五十岚御花突然无言以对了。

　　看着一会面前的男人，她留下一句不知道是生气无奈还是嫌弃的话语，转身离开。

　　“无耻！”

　　她的身后，和泉彻冲他挥了挥手。

　　“拜拜。”

　　直到再也看不到她，少年脸上的笑容才收敛了。

　　他低下头，看着自己的双手，想着刚刚自己下意识帮她整理领结的动作，喃喃道：

　　“为什么不呵斥我？为什么不推开我？这才是五十岚御花应该做的，正确的事啊。”

　　一阵风将刘海的发梢吹进眼睛，拼命捶打着心的窗户，仿佛要提醒他什么似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十章 为什么不推开我？免费阅读。https://xs.23sk.com 