    别墅区外。

    项天歌汗如雨下，不停地喘着粗气，心有余悸的看着身后的别墅。

    “好险，差点就折在里面了。”

    他擦掉汗，露出一抹微笑。

    “虽然没办法试探出他的全部实力，但也可以向主人汇报了。”

    别墅内。

    朱坚强惊讶道：“阳哥，这人究竟是谁啊，华夏境内并没有姓项的大家族啊，也没有见过这些姓氏的强者。”

    萧阳也是万分不解。

    “的确没有，如果说有的话……等等！”

    他忽然想到了一个人——项羽。

    “不会吧……难道他要出来了？”

    这个结论把萧阳吓了一跳。

    如果这个项天歌背后的主人真的是项羽，那世界就真要乱套了。

    “算了，这事我们也左右不了，先给你们治伤。”

    萧阳无奈摇头，发现实力越强后，遇到的对手也就越恐怖。

    现在这个世界，连他都感到陌生了。

    给凌天和梁白英治伤的过程，与前几次都一样。

    只不过这一次萧阳加大了难度，同时给两人灌输神力。

    这样做也是打算对自己的神力再次进行磨练。

    持续了两天两夜后，他终于疲惫的收回神力。

    凌天和梁白英被挑断的手筋脚筋已经全部接驳好。

    只是破碎的丹田，还需要回到傲天宗，借助闹闹的力量来催动女娲石才行。

    凌天兴奋道：“阳哥，是不是我们以后，也能轻松地击败蜕凡境？”

    他本就是蜕凡境初期的实力，梁白英更是如此。

    两人得到神力之后，身体比以往更强，越级挑战也是轻轻松松。

    “蜕凡境只是修真境的初级阶段而已，没什么好骄傲的。”

    萧阳将电子档的《独孤九剑》给二人各自发送了一份。

    随即看向梁白英。

    “当初我灭华山剑派之时，从那把游龙剑中得到了上任掌门留下来的剑诀。”

    “但是剑诀残缺不全，我答应过他，将其他的剑招都收集回来。”

    “如今一共有七式剑招，你都拿去练。”

    “谢谢阳哥！”梁白英惊喜万分。

    萧阳在他心中的形象，如同巨人。

    毕竟这可是《独孤九剑》，即便在超凡境也有着极强实战能力的大杀器！

    他见过太多勾心斗角，即便是最亲的父子之间也会有所隐瞒。

    然而萧阳却是毫不犹豫地将自己得到的所有剑诀都交给了他。

    “好了，这些时间你们就都专心练剑。”

    萧阳打了个哈欠：“我得睡一觉。”

    走到房间，躺在那张熟悉的床上。

    萧阳却是睡不着了。

    以往只要叶云舒在身边，他总是能睡得很安心。

    如今少了这个枕边人，就如同原本习惯的生活，突然少了很多东西，变得十分陌生。

    他再次拨通叶云舒的电话，依旧是无人接听。

    “傻老婆，你可千万别乱来……”

    放下电话后，萧阳走入浴室将这些天的疲惫洗尽。

    走出来时，发现手机屏幕正在闪烁。

    眼前一亮。

    “难道是老婆？”

    他三步并做两步，将手机拿起。

    看到上面的来电显示却是一愣。

    “洛妃？”

    回想起在鹰国的场景，萧阳将电话接通。

    他绝不是一个只懂得逃避的人。

    既然已经发生了，那就得去面对才行。

    “洛妃，怎么想起给我打电话了？”

    “呼……听到你没事，我就放心了。”

    电话那头，颜洛妃长长松了一口气。

    “国内的事情我都知道了。”

    “云舒的事情，真的很抱歉，如果不是因为我，恐怕也不会变成……”

    “好了。”萧阳打断道：“这种事，没办法避免的，你在鹰国怎么样？”

    “这边商会已经全部建立，没有了皇甫家的干涉，基本上都是畅通无阻。”

    “而且，我已经回国了，刚出机场，打算回去见老祖。”

    说到这，颜洛妃停顿了一下，语气略带犹豫。

    “那个……你有没有时间来颜家一趟，我打算趁着萧天辰不在国内的这段时间，彻底将振东商会拔掉。”

    她之所以犹豫，是因为觉得对不起叶云舒。

    这个时候再见萧阳，如果让叶云舒知道了，恐怕会影响他们夫妻之间的关系。

    萧阳却是没有想到这块儿。

    而是第一时间反应过来。

    “如今振东商会还能发挥作用的，就剩下侯家，你打算对侯家动手？”

    “没错，不过这件事我一个人办不妥，最好是以你的名义出面，加上我家老祖，应该问题不大。”

    萧阳点头：“好，我现在过来。”

    萧天辰害得他这么惨，如今振东商会这颗钉子，是时候该拔掉了。

    半个小时后。

    萧阳驾车来到颜家宅邸。

    门卫看到他后，都是恭敬的行礼放行。

    颜瑞丰早就等候在门外。

    见萧阳下车，两人连忙迎了上来。

    “阳哥，欢迎回来！”

    萧阳笑了笑：“洛妃告诉你我要来的吧？”

    “嘿嘿，对付振东商会这么大的事，我哪能不知道呢。”

    “对了，你出事的这段时间，蓝小飞他选择了去国外进修，说是回来后要替你报仇。”

    “还算这小子有点良心，没有辜负你对他的栽培。”

    萧阳一边听着，一边朝园林里面走去。

    忽然，前面不远处传来吵闹声。

    一道非常好听的呵斥声，显得十分不耐。

    “别跟着我，你烦不烦，我说了我不喜欢你这样的类型！”

    这声音，萧阳很熟悉。

    他走了过去，前面的拱桥上，一个长相白净的青年，正对着一名容貌姣好的少女死缠烂打。

    见少女不答应，更是一把抓住了她的手。

    “小曼，难道我还配不上你吗，我的身份可是你们颜家也要高攀的。”

    “什么燕京四大家族，在我眼里连个屁都不是。”

    “只要你答应做我的情人，我保证你们颜家以后飞黄腾达。”

    少女，正是许久未见的颜小曼。

    萧阳冷笑一声，走了过去：“口气倒是不小，连燕京四大家族都不放在眼里。”

    青年一顿，转头看向萧阳，疑惑道：“你又是哪根葱？”

    萧阳嗤笑：“你想找情人，去找那些假名媛，她们很乐意做你情人。”

    “现在，把你的猪手放开，否则我就给你斩了！”

