    话音刚落，沈兴突然出手，一拳砸在网红青年的面门上，直接将他打飞出去。

    轰！

    网红青年的面门瞬间被这一记重拳砸得塌陷，鼻梁骨整个断裂粉碎，倒在地上“哇”地吐出一大口鲜血，还夹杂着几颗牙。

    沈兴这突如其来的重击，连纪美佳都吓了一跳。

    此时，网红青年满脸是血，瘫坐在地上，指着沈兴痛苦又愤怒地吼道：“你他妈的敢打我？你知不知道我爹是谁？我爹是天府武术协会的副会长，你死定了！”

    “我管你爹是谁！你爹就是米国总统，今天我也要废了你，让你知道嘴贱的代价！”

    说完，沈兴抬脚踩在他的裆部上方，冷声道：“你不是对我的女学员有想法吗，从现在起，你没机会再意淫了，可以永远告别床上那点事儿了。”

    网红青年以为沈兴要一脚踩烂他的命根子，顿时吓得浑身一激灵，脸色“唰”的一下变得惨白。

    刚才沈兴的一记重拳，快如疾风，狠如猛虎，打得他整张脸的破了相了。

    他立刻意识到这个诊所的店主是个狠角色，这要是一脚踩下来，自己的命根子就彻底废了。

    即便以后挣到一千万、一个亿的钞票，玩不了女人又有什么用？

    男人挣钱不就是为了享受女人的吗？

    所以，今天无论如何也不能失去这条根，这就是自己活下去的源动力。

    想到这里网红青年急忙连声求饶：“大哥……大哥我错了！有话好好说！千万别冲动！你这样是犯法的！”

    沈兴停住了踩踏的动作，冷眼看着他，不屑道：“怎么？这就怕了？”

    网红青年点头如捣蒜，急忙应声道：“怕了怕了！我真错了！以后再也不敢了！是我有眼不识泰山冒犯了大哥，求你大人不记小人过，饶了我吧！”

    他虽然嘴上求饶认怂，但心里却咽不下这口恶气。

    只要现在能安全脱身，回头让老爹叫人来直接砸了他的诊所，再狠狠弄死这个小逼崽子！

    沈兴当然能一眼看穿他心里的那点小九九，眉宇轻挑，冷声道：“认错要有诚意，磕头叫一声爷爷，从这里爬出去。”

    此话一出，网红青年脸上挂不住了，他当然不情愿当着面美女的面认怂叫爷爷，那实在是太屈辱了。

    古人云，士可杀不可辱。

    但古人也云，大丈夫能屈能伸。

    权衡利弊，还是保住命根子比较重要。

    就在他快速思考之际，沈兴已经等得不耐烦了，说道：“你挺有种，我佩服你的勇气，跟你的命根子说拜拜吧！”

    说着，他便再度抬起了脚，就要狠狠地踩下去。

    这可把网红青年吓得魂飞魄散，裤裆顿时湿了一大片，连声喊道：“爷爷！脚下留鸡啊！爷爷！我这就爬着出去！”

    说到这里，网红青年泪流满面，直接被吓哭了。

    千不该万不该，不该来这种不摸情况的黑诊所，钱没赚到还挨了顿暴打，差点还把命根子给搭上，这一波探店太亏了！

    网红青年一边懊恼着，一边向着门外匍匐前进，终于逃离了这个恐怖的诊所。

    出了诊所，他爬起来回头望望，沈兴站在门口冷眼瞪着他，并没有追出来，他这才松了一口气。

    危险解除之后，滔天的恨意涌上心头，今天的亏绝对不能就这么咽下去。

    网红青年打开手机直播，面对百万粉丝，一把鼻涕一把泪地哭诉刚才的遭遇，只不过他叙述的版本与事实完全不符。

    他说自己进入这家新开业的诊所免费探店，不料却意外发现是一家挂羊头卖狗肉的黑诊所，被店主一顿暴打侮辱后，逃了出来。

    “直播间的家人们，这次大家一定要跟我站在一起，狠狠地刷礼物，替我出这一口恶气啊！大家刷礼物不要停，一起来声讨曝光这家无良的黑诊所！”

    看到网红青年被人打得面目全非，直播间顿时炸开了锅，大家都喜闻乐见这种事，弹幕也跟着起飞了。

    【鸡你太美：炮哥今天脸上挨了一炮啊？怎么让人干成这副逼样？】

    【老八秘制小汉堡：下次还是换一家西餐厅探店吧，比如麦当劳啥的。】

    【日尼玛退钱：主播每挨一顿揍，我就给刷一枚大火箭，大家听懂掌声！】

    【?????厉害了??????666??????????????66??????????厉害了??666?????????厉害了????????66????厉害了???????6666??666666??????666666???66666?????????厉害了?????】

    “大家别光看我笑话，礼物走起来！我给大家切换一下摄像头，给大家曝光这家黑诊所的丑恶真面目……来！走起！”

    摄像头瞬间完成转换，手机屏幕画面里却没有出现诊所招牌，而是沈兴冷冽严肃的大脸。

    这一幕吓得网红青年浑身一哆嗦，接着面门上又挨了沈兴一记重拳，手机也顺势飞了出去。

    随着一声凄厉的惨叫声，直播间画面一黑，直播中断。

    守在屏幕前看热闹的网友们既兴奋又失望。

    兴奋点在于主播又挨揍了，喜闻乐见。

    失望在于直播中断，看不到精彩的后续了。

    这一拳之后，网红青年另一半脸也塌了，整个脸肿成了猪头，已经完全看不出本来的模样了。

    “为了你的安全，我劝你还是躲远点。”

    撂下这句话，沈兴潇洒转身回了医馆。

    趴在地上的网红青年嚎啕大哭起来，他这辈子都没受过这样的气，被打得毫无还手之力。

    更何况，他还是出身习武之家，这简直是家门耻辱。

    不过他现在已经完全失去理智，立马拿起碎了屏的手机，拨通了父亲的电话。

    电话一接通，他就带着哭腔地说：“爸！我让人给打惨了，你快来吧……”

    “你说什么？你在哪儿？我马上过去！”

    网红青年叫赵小宝，他的父亲便是天府武术协会的副会长赵承让。

    听到儿子被打的消息，赵承让顿时火冒三丈，迅速赶往事发现场。

    他这个人是出了名的护犊子。

    又因为赵家第三代除了赵小宝全是女孩，所以他对赵小宝更是溺爱到无以复加的程度。

    赵小宝从小顽劣，不学无术，但赵承让从来都选择睁一只眼闭一只眼。

    小学的时候，赵小宝和人打架打输了，赵承让直接派门徒将对方孩子连同家长一并打进了医院，还落下了终身残疾。

    高中的时候，赵小宝非礼了一个女同学，赵承让买通目击者和媒体，到处造谣女孩水性杨花勾引她儿子，最终把女孩逼得跳了楼。

    十几分钟后，赵承让带着几个门徒赶到现场。

    看到儿子被打成那副逼样瘫坐在地上，赵承让又心疼又震怒。

    他急忙上前问道：“儿子，是哪个活腻歪了的王八犊子干的？告诉爸爸，我今天非杀了他全家！”

