    在丁梦妍心力交瘁时，叶凡和沈红袖正抵达机场。

    只是飞机因故延迟，直到下午两人才坐上航班，然后飞向了龙都。

    临近五点，叶凡和沈红袖出现在龙都机场。

    沈红袖习惯躲在暗中，毕竟手里沾染不少鲜血，所以机场跟叶凡道别后，就迅速隐入了茫茫人海。

    叶凡也没多说什么，他相信沈红袖能够照顾好自己，不过还是往她账户打了一千万。

    随后，叶凡也叫了一辆出租车，正寻思是回金芝林还是去宋氏集团，一个电话就打入了进来。

    叶凡拿起来接听，很快听到唐若雪的温和声音：“叶凡，回来龙都没有？”

    “刚刚出机场。”

    听到女人的声音，叶凡感觉疲惫一扫而空：“飞机延迟了，搞得我一等再等，不过总算是回到龙都了。”

    唐若雪低声问出一句：“听说你们上午遭受袭击了？”

    “一点小事。”

    叶凡轻描淡写开口：“十几个苗氏雇佣的余孽，已经全部被我解决了，连炽天使都干掉了。”

    唐若雪语气带着关怀：“你没受伤吧？”

    叶凡笑了笑：“受伤了还能这样跟你聊天吗？”

    “没事就好。”

    唐若雪松了一口气，随后笑声恬淡开口：

    “对了，我让吴婶做了几个你喜欢吃的菜，还熬了一锅药材骨头汤。”

    “你今晚过来唐家吃饭吧。”

    她还补充一句：“我爹妈去参加三姑女儿的婚宴了，今晚都不会回来。”

    “叶少，你一定要来吃饭啊……”

    没等叶凡出声回应，电话另端传来吴婶的喊叫：

    “今晚的饭菜是唐小姐亲手做的，专门给你做的，我连饭都没机会煮。”

    “她从中午忙到现在，五六个小时呢，又翻菜谱又是请教我，对了，菜也是她去华南菜市场买的。”

    “你不过来就浪费唐小姐心意了，一定要来吃这顿饭啊。”

    吴婶把唐若雪小女人心思暴露出来，让唐若雪又羞又急喊道：

    “吴婶，谁让你偷听我讲电话的？”

    “我哪是为叶凡做的，我纯粹就是消磨时间，你再胡说八道，我扣你工资。”

    吴婶笑着跑开了。

    叶凡闻言也笑了笑：“若雪，辛苦你了……”

    唐若雪再也不转弯抹角：“少废话，过不过来吃饭？”

    叶凡连连点头：“我现在就过去，估计一个小时就能到！”

    唐若雪干脆利落挂掉了电话：“好，到时见。”

    叶凡让司机去唐家别墅，半个小时后，出租车下了高速，行驶在龙都大道上。

    期间，叶凡翻了一下朋友圈，发现宋红颜已经回国，把父母送到金芝林后，就去了宋氏大厦处理事情。

    这女人做事还真是雷厉风行。

    “叮——”

    就在这时，又一个陌生电话打入了进来，他扫视一眼，发现是来自港城。

    叶凡有些诧异，不过还是接听了：“哪一位？”

    “叶凡……不，叶少！”

    叶凡耳边很快传来一个娇媚声音：“我是池静秋，不好意思，打扰你了。”

    看到是钱夫人来电，叶凡语气淡漠了两分：“有事？”

    “叶少，是这样的，金崔两大财阀知道权相国身体好了，身手恢复，马上派人飞来港城示好。”

    钱夫人毕恭毕敬对叶凡汇报：

    “他们还一起放弃了钱如海，甚至掉头对钱氏集团打压。”

    “我利用你给的资源，加上这个契机，把钱氏集团的资金、业务和人脉卡得死死的。”

    “股东和董事会担心利益受损，加上被霍韩和南国商会威慑，金崔两家惧怕权相国，答应我上位了。”

    “他们让我出任总裁，还给我三成股份，钱如海和几个钱家子侄强烈反对。”

    “但没用，最终大家还是通过我做了总裁，钱如海气的脑溢血住院。”

    “我现在已经成钱氏集团核心了。”

    几乎是一夜之间，从一个二线钱家夫人，变成执掌钱氏集团大权的主，池静秋感觉前所未有的兴奋。

    这也让她对叶凡的怨恨和耻辱变成感激。

    比起她现在获得的地位和权力，叶凡的打脸和轻视根本不算什么，这也让她铁心跟着叶凡一条道走到黑。

    “恭敬池总。”

    叶凡淡淡开口：“池总给我这个电话，是希望我恭喜你一声，还是想要给钱家求情保全它？”

    “不，不，叶少别误会，我答应过你覆灭钱氏，就一定会让钱氏除名。”

    感受到叶凡的不耐烦，钱夫人连连出声解释：

    “现在没有踩死它，是想要平稳过度，最大利益吞了钱氏集团。”

    “我今天给你电话，一是向你汇报我对付钱家的进展，二是我在钱如海办公室找到一个记忆卡。”

    “上面有他跟血医门北庭川的对话。”

    “内容基本上是寿宴上我跟你说的那些，不过还是有一点遗漏了。”

    “为了掩饰十万支红颜白药流入市场，他们将会搞出另一个大动静。”

    “这个大动静将会分成两步走。”

    她声音忽然一沉：“第一步是纵火烧掉红颜白药的药厂，让它产量减少让产品更加抢手。”

    龙都分厂昨晚被烧果然不是意外。

    叶凡微微坐直身子：“第二步呢？”

    钱夫人压低声音：“纵火引宋红颜回国，然后杀掉宋红颜，她一死，药厂群龙无首，势必混乱……”

    叶凡闻言脸色一变，没等钱夫人把话说完，就把电话挂掉。

    随后，他一眼看到不远处的宋氏大厦。

    “司机，停车！”

    叶凡丢下两百块钱，随后强行打开车门窜出。

    他一边向宋氏大厦冲去，一边用手机拨打着宋红颜的电话。

    “嘟嘟嘟——”

    电话开始没有打通，让叶凡心里更加着急，宛如利箭一样射入大厦。

    看到四部电梯人来人往，叶凡没有慢慢等待，直接钻入消防梯，动作极快向十八楼冲去。

    叶凡知道阳国人没有底线，为了实现目的，真会不择手段。

    而且宋红颜在南陵时就已经得罪阳国人，难免血医门真会不管不顾对她下杀手。

    所以他今天一定要亲眼见到宋红颜安全。

    “叮——”

    叶凡冲到十五楼时，手机通了，耳边传来宋红颜动人的声音：

    “叶凡，不好意思，刚才去洗手间了，你找我？”

    一如既往温柔。

    叶凡追问一声：“你在哪里？”

    宋红颜笑着回应：“在十八楼总裁办公室啊，刚开完会处理完手尾回来，洗个脸想轻松一下。”

    “结果发现手机震动不已，一看，你打了十几个电话。”

    她打趣一句：“怎么，这么想我？”

    “我收到消息，阳国人要杀你。”

    叶凡冲到了十七楼：“纵火只是第一步，目的是让产品减产，同时把你引回来袭杀……”

    “阳国人要杀我？”

    宋红颜微微一惊，接着尖叫了一声：“啊——”

    下一秒，手机再没动静。

    “颜姐，颜姐！”

    叶凡对着手机连声吼叫，却没有任何回应，好像突然遭受了巨变。

    叶凡心里一沉，怒吼一声，冲上十八楼，然后旋风一样冲过走廊。

    下一秒，他一脚踹开总裁办公室大门：

    “颜姐！”

    大门砰一声洞开，视野随之清晰。

    宋红颜站在金鱼缸前面，手足无措的样子，手机在鱼缸中咕噜噜冒水。

    “颜姐！”

    叶凡冲过去一把抱住女人，手臂不断颤抖，似乎担心失去……

