    第274章我喜欢炒饭馅饺子

    “是因为那小鬼晚上的举动吗？”

    “是——”小奶团一脸无辜，开口说出这样的话来，“也不是。”

    张烬梵刚要缓口气，听见唐今的后半句又紧张起来。

    “还有因为对方白天的时候总时不时的坐在你的脖子上，长此以往，哥哥觉得你的脖子酸不酸？”

    张烬梵看着唐今漆黑的猫瞳，一瞬间被唐今的形容给弄得浑身发毛。

    此刻也顾不得想别的了。

    “家里司机现在不在,等过一会儿我让家里司机来接小希回去。”

    他是唐今的表哥住在这里没什么，符希跟唐家可没关系。

    张烬梵虽然私心觉得这个妹妹很可怜，平时挺心疼这个妹妹，但这种事情上还是很拎的清。

    唐今沉稳的点了点头。

    阿姨已经去安排张烬梵的房间，唐今起身准备去厨房端自己的鲜榨果汁喝。

    范寻有点自闭，不乐意跟旁人打交道，尤其是陌生人。

    于是也跟着小奶今的屁股后面。

    看了小团子半天，忽的开口。

    “那人不给钱。”

    唐今正抱着果汁喝着，转头看过去。

    “态度也不好。”指的是来到唐家短短几分钟，他数次向着符希来质疑唐今。

    一看就是个不听话的。

    在妹妹面前想来听话的小哥哥显然是不理解为什么要费力不讨好。

    唐今将另一杯果汁塞进他的手里。

    “哥哥刚刚看见那个青黑手印了吧？”

    范寻点头。

    “只有因为冤屈仇恨马上变成厉鬼的精怪鬼魂才能给人留下那种痕迹，也就是说要是不处理好，可能会有个麻烦的东西要出现了，而且任由对方做事，等她做完了跑了，在她再犯事之前找到她可就难了。”

    唐今认真开口，沉稳冷静。

    忽的话音一转。

    “现在虽然没说，但最后可以给他个亲情价嘛。”

    小财迷团子理所当然的开口，完全已经想好了的样子。

    于是最后范寻捏着杯子只觉得果汁很好喝。

    ——

    而符希此刻正坐在张烬梵身边，看着好似很没有安全感的样子。

    但实际上也在悄无声息的观察着四周。

    唐家的别墅跟张家的不一样，不仅仅表现在地段价值不同，就连家中的氛围都不一样。

    在唐家，家里做事的阿姨都是笑眯眯的，周围气氛轻松极了

    正好唐家的阿姨让张烬梵到给他安排的房间看一看，查一查还有没有什么缺少的东西，等会儿可以补上。

    张烬梵就暂且让符希在这边等自己一下。

    客厅里,符希自己坐在沙发上安安静静的等待着。

    毫无疑问,若是询问她张家和唐家更喜欢哪边的话,那自然是唐家各方面更加优秀。

    唐家需要一个能给唐家造势的风水玄学师，而在她看来她的能力虽然比不上唐今，却也不能算差。

    最重要的是，唐今背后有那么浓的黑气，还不知道能活多长时间呢。

    想到这里，符希的态度有些悲悯。

    总归也长久不了了，那的确是要多顺着唐今一些。

    唐今没再回小客厅，范寻端着果汁进门打算去拿自己的书。

    符希认定范寻跟自己是同类，一切都是为了自己的利益，而且她看得出来，范寻在唐家还很生疏，想必也没什么关系很好的人，平时的言行举止还要看唐今的脸色说话。

    认定这个人以后也许对她有用，符希在范寻拿到书的时候忽的开口。

    “你好？我叫符希，你是范寻吧？我之前听说过你。”

    十岁的小少年听见她的声音目光扫过来，略带了几分审视，态度有些冷漠，眼底漆黑一片。

    无端端看的人有些慎得慌。

    “我没别的意思的，就想跟你交个朋友，觉得咱们两个的遭遇挺像的，只不过我借住在张家而你在唐家而已。”

    听见对方的这个结论，范寻轻轻扯了下唇角，似笑非笑。

    也不知道有什么一样的。

    范寻不明白对方打的什么主意，但对方示好的态度却很明确。

    不断试探着对他发出友善信号。

    范寻不太想搭理，只随意的应了一声继续低头收拾自己的书本。

    他的话很少，符希略有些不甘心。

    而且第一次见面就跟人说唐今身上带着黑气可能活不长久这种话也不太现实。

    只得东扯西扯的说了一堆。

    范寻弄不懂对方到底在想什么，只觉得对方这么多话有什么暗示和深意，而且这个暗示和深意让对方洋洋得意好像抓住了什么不得了的把柄一样。

    这让范寻有些在意，想知道对方到底要表达什么。

    但毕竟谁也不会去想也不敢往那种方向去想，也没谁能知道符希见了唐今几面之后给出来的结果就是黑气入体可能命不久矣。

    这踏马的谁敢想？连往这边考虑的方向都没有，所以在范寻看来，对方就是语言混乱，不知道到底想要表达什么。

    只是对方为了套近话题，拉近距离，不断扯出新的话题搭话。

    范寻此刻已经有些不耐烦了，抱了书也没打算多留。

    才刚走了两步又听见她开口。

    “唐家这边的小点心做的不错，很好吃，我挺喜欢这个的，你来了唐家应该也不久吧？有什么喜欢吃的东西么？”

    符希完全是眼看范寻要走，下意识又扯了个话题，心中正纠结到底要不要把自己看到的事情说出来，却见那边对很多事情都有些厌倦提不起兴趣的小少年转过头来，这次倒是回话了，也成功的打断符希的纠结。

    “有。”

    他眼底清澈认认真真。

    “炒饭馅的饺子。”

    那是他吃到的最好吃的食物。

    符希：……？？？

    什么东西？炒饭味道的啥玩意？

    炒饭难道是应该做为馅料正常的出现在饺子之中的么？

    符希蒙住了，也就是这个空挡，范寻回答完了问题，又吹嘘了一下自家妹妹的炒饭馅的饺子有多么好，最后心满意足的离开了。

    符希：…我不理解，但我大受震撼。

    人都走了，符希也不想在客厅多留，跟这边的阿姨说了一声，确定了一下张烬梵的房间位置，抬脚就上了楼。

    唐家今天人少，周围很安静，路过一间房间的时候，符希忽的脚步一顿，往房间内看去。

    这里应该是放置各种小物件杂物的屋子，里面有一处，正冒着些许符希从没见过的浅金色光芒。

    ?  ?这两天可能有点急，写到后面有部分剧情顺着纲写一直不满意，阿倾想着睡一觉明天早上脑子清醒了顺一下重新大修下，这是一部分，剩下的几章明天中午前会一起发出来（修完就发）

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      白天见

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

