    刚刚踏入，他就发现，在门口左右两侧，分别站着两个裸露着上身、皮肤黝黑的彪形大汉。

    他们手里端着枪，腰间缠着一梭子的特制子弹。

    这种型号，属于双星公司研制的，具有极大的杀伤力，几年前就被浮空城给禁止了，没想到，在这里能光明正大出现。

    从大汉身上收回目光，许夜这才看向前方。

    地下黑市有些昏暗，不过人头耸动，占地面积极大，摊贩、小店、擂台、当铺、青馆……应有尽有。

    混合着汗臭、脚臭、腐臭、腋臭，还夹杂着各种腥味以及一丝丝屎尿味，让许夜不由得皱起眉头。

    据说这是以前废弃的下水道改建的，有贵族入股，所以很多时候，只要不闹出大事，上面都是睁一只眼闭一只眼。

    许夜低头瞥到了一些腐烂的肉块，不由得加快了脚步。

    砰！

    就在他刚走了两步的时候，一道人影，从眼前飞了出来，而后在地上滚了几圈，头破血流。

    那是一个衣衫褴褛的青年，穿着米黄色的劳工衣服，蓝色的长裤上满是补丁，眼里满是恐惧。

    他哀嚎了几声，看向店铺里的脖子上挂着檀木念珠的一个店铺老板，浑身颤抖了一下。

    而在店铺老板的身旁，站着一位双手抱臂，左眼处有着一条狰狞刀疤的男人。

    似乎注意到了许夜的目光，他睁开了眼皮。

    空气里，仿若有什么东西在碰撞。

    “好高的灵感。”许夜微微眯起眼睛，“看样子，对方是一位觉醒者。”

    就在这时，老板走了出来，朝着青年扬起下巴。

    青年跪在地上，吞咽着口水，最后用双膝爬向店铺前洒落的瓷器碎片，犹豫了一下，下一秒猛地捡了起来，放在嘴里，咬的嘎嘣作响，而后痛苦的咽了下去。

    他的舌头、口腔、食道被划破，双手掐着脖子，剧烈咳嗽，喷出一口鲜血，最后用拳头敲打着胸膛，这才吞咽下去。

    垂着脑袋，佝偻着身体，在众人的注视下，默默离开。

    四周看热闹的人群“嘘”了一声。

    “这处地下黑市，是整个浮空城，包括其余三座城市里面，最大的黑市，所以很多人想要来这里捡漏发财，但这里都是些老油条了，尤其是有店铺的，千万不要招惹。”

    “那青年一看就是菜鸟，结果刚来，就不小心碰碎了店铺门口放置的花瓶，当然那是店家故意放的，就是拿来碰瓷用的。”

    “按照这里的潜规则，碰碎后，要么按照原价赔账，鬼知道他们标的都是天价，要么就吃下一片碎片，后续也不会为难你了，就当买个教训。”

    就在此时，一人在许夜身旁，叹口气道。

    许夜转头看去，是一个身材颇为壮胖，脖子上挂着胳膊粗大的大金链子，屈指可数的几根头发梳得油光发亮，一身丝绸衣袍，一开口满嘴金牙。

    每个手指上，都带有亮的晃眼的戒指。

    整体给人一种雨过泥泞的感觉。

    简单来说，就是土。

    “你是？”许夜略微抬眼，礼貌问道。

    壮胖中年人眯起蓝色的眼睛，低声道：“奥德里奇，浮空城白银贵族。”

    许夜差点就拔出黑刀，一刀了结了对方。

    队长曾说过，青铜贵族有一百位，且不能世袭，所以得罪了就得罪了。

    但白银贵族不同。

    他们的爵位，在公爵，且能够世袭，他们控制了整个浮空城以及下属四大城市，几乎百分之八十的产业。

    “我知道你，许夜，很荣幸认识你。”奥德里奇莫名笑道。

    许夜深深看了他一眼：“黑市里杀人犯法吗？”

    奥德里奇面色一僵，啪的一声将手里骚包的扇子合拢：“喂喂喂，你该不会想杀我吧，我还想和你交个朋友呢，关于你的事情，在浮空城传得沸沸扬扬。”

    许夜警惕。

    自己不过随意来一趟黑市，竟然碰到了一位白银贵族。

    这运气……

    奥德里奇拉着许夜的手臂，亲昵地带着他闲逛着：“不要这么看我，难道所有的贵族，都必须高高在上吗，我这贵族席位，继承的是我老爸的，我老爸，继承的是我爷爷的，我就纳闷了，反正钱都多到数不过来了，为什么不躺平呢？”

    “那句话怎么说来着，坏的是人，不是一个族群。”

    “走吧，我带你逛逛。”

    许夜收敛起心思，被奥德里奇拉着，穿过一个个地摊、商铺，发现这里有不少管制品，但最多的，还是人体器官、治疗癌症的药品，价格之昂贵，令许夜瞠目结舌。

    “我记得，攻克癌症的技术，已经出现很多年了，为什么药剂这么贵？”许夜问道。

    奥德里奇的目光从一位少妇的臀部抽离，不甚在意道：“因为要摊平研发成本，你知道得癌症最多的是谁吗？”

    “有钱人。”

    奥德里奇自问自答，“这个世界上，癌症人数越来越少，因为穷人，基本活不到得癌症的年龄，只有有钱人，才会有这些烦恼，市场小了，自然单价就高了。”

    许夜恍然。

    “到我店铺了，进来坐坐，小六，倒杯茶，好茶。”

    奥德里奇大摇大摆地走了进去。

    一旁一个穿着单薄但脸色红润的年轻人，恭敬地弯腰，又好奇地用余光快速扫了一眼许夜，装作若无其事地去准备茶水。

    奥德里奇随意坐了下来，抓起水壶，猛地灌了几口，额头上流下几颗汗水。

    喝完后，用宽大的袖袍擦了擦嘴巴，略带羞赧：“见笑了，不知道怎么回事，最近一直很口渴。”

    “我对一些稀奇古怪的东西，都很喜欢，所以在黑市里，也开了一家店铺，你有什么需要，可以在我这里买，当然也可以卖。”

    许夜似笑非笑看向对方：“公爵大人，有什么话就直说吧。”

    奥德里奇怔了怔，旋即摇头失笑：“不愧是陈博士的实验体……呸呸呸，我说错话了，许小兄弟，你不要见怪，我这人讨厌读书，也讨厌礼仪，没什么文化。”

    他示意小六，关闭了店铺，这才不自然的清了清嗓子，而后脸色有些泛红道：“许小兄弟，我怀疑，我被污染了。”

    “哦？”许夜不由得微微皱起眉头。

    “公爵大人……”

    “我就比你大十几岁，你就叫我奥德里奇吧。”

    “好的，公爵大人。”许夜没有理会，他知道这些白银贵族背后的势力有多么恐怖，别人只是客气一下，自己怎么能得寸进尺。

    “浮空城有猩红之眼，不可能被污染，哪怕不幸遭遇了污染，我记得白银贵族是有配备觉醒者的，会上报给黎明之刃。”

    奥德里奇深深地叹了口气，脸上的肥胖纹，也更加浓郁了。

    “我身边的觉醒者无法做出准确的判断，而且这件事，我想瞒着，被黎明之刃的人知道，有些丢脸，一旦被其他贵族知道，我就没脸混下去了。”

    “你情况特殊，一来是陈博士的实验体，二来，才刚加入黎明之刃，和其他贵族也没什么联系。”

    许夜抿了抿嘴：“所以，公爵大人，你为什么会觉得自己被污染了？”

    奥德里奇鼓起勇气，面目潮红，眼眸里满是血丝和一些压抑着的疯狂：“我最近，有一种疯狂的本能行为。”

    “啥？”许夜愕然。

    而此时，奥德里奇不住的吞咽口水，目光盯着许夜有些怪异：“就是你想的，你知道的，我们贵族的礼仪要求我们，得规避一切不可描述的词汇，就是那种，对一切东西，女人，男人，甚至是动物，又或者，只是单纯的一个几何图案，也会在我脑海里产生不可遏制的联想。”

    “……包括，面对你的时候。”

    ？？？

    告辞！

