    其实。

    肯尼兵长所提议的「野外求生」，本质上有两重意思。

    第一，就是为了照顾新人，配合新人队伍第一天挣得积分，的确能让小队全员在集训结束那天，干到良好以上的评价。

    第二，也是肯尼兵长在考验小队一行人。

    通过他昨天的观察，肯尼能肯定这位乌鸦的学生非同寻常……既然能在短时间内击杀理发师，那么团队六人合作，完成「进阶任务」虽存在着风险，但也不是不可能。

    肯尼主动现身，以这样的说词来渲染危险的气氛。

    同时给出另一条简单的出路，就像看看这支新人队伍的‘内心’会不会有所动摇。

    哪知道。

    随着韩东拒绝「野外求生」的提议后，小队全员也同样目光坚毅，没有任何的反对意见。

    原本严厉的肯尼兵长，突然露出一种爽朗的笑容，肩膀上的秃鹫也跟着吱吱大叫。

    “哈哈……凯蒙团长就喜欢你们这样不怕死的小家伙！若能活着毕业，可考虑加入我们比蒙骑士团。

    这是「进阶任务」的卷轴，你们先看看，我再来讲细节性的问题。”

    卷轴展开时，映入眼帘便是醒目的四字标题。

    【边境诅咒】-进阶型调查案件。

    ≮麦田区最终调查任务≯

    详述：由于在谷仓内检测到与斯图亚特大庄园完全不同的诅咒与古怪污染源。

    考虑到这里可能发生了越过大庄园管理的事件，由「时钟者」对该区域进行了「时间复位」，揭露了谷仓里发生的可怖事件。

    两百年前。

    位于斯图亚特大庄园的麦田区域，有着大量农仆在这里耕地种田，为庄园提供着足够的食物来源。

    由一位名叫农场主【墨菲.维多利亚诺】负责管理麦田区的一切事物。

    墨菲本身在斯图亚特家族里也有着较高的地位，属于重要干部之一。

    墨菲膝下育有两位双胞胎女儿。

    由于地位的问题，他无需近亲结婚，两名女儿都属于正常人而无任何的畸形情况。

    成功遗传了母亲的美人基因，女儿都有着高挑的身材、独特气质以及美丽容颜。

    然而，这样的姿色却招来了大领主的注意，一点也不顾及墨菲这位农场主的身份，要将这两名少女占为己有。

    墨菲因这件事与大领主起了争执。

    甚至鼓动了近百名对大领主有所不满的农仆发动起义。

    然而这样的战力在大领主眼中根本不值一提……甚至没有动用古堡里培养的禁军。

    当时已触及邪域的大领主，轻易就将这些起义的农仆们反向奴役过来。

    待到大领主骑乘骏马，亲自来到麦田农场区，上门迎亲时。

    却发现了农场内空无一人，而不远处的谷仓里正燃烧着熊熊烈火。

    在起义失败的同时，农场主【墨菲.维多利亚诺】带着全家人进入谷仓……作为斯图亚特家族重要成员的农场主，自然也在平日里接触过一些‘脏东西’。

    通过一种特殊的‘火葬’方式，引动提前布置在谷仓里的邪法。

    大领主立即吩咐小镇里的农仆前来灭火。

    农仆在扑火的同时，于火焰中窥见了大量扭曲、愤怒的面庞。

    甚至有少许农仆透过谷仓大门，看见了农场主一家四口正笔直站在谷仓内部，任凭火焰灼烧着他们的肉体。

    火焰被彻底扑灭后。

    在谷仓内部发现了四具烧焦的躯壳，轻轻一触碰便化为灰烬，飘散消失。

    接下来的几日里，参加灭火与后续进入谷仓的农仆离奇失踪，就算是周边森林区域也找不到他们的踪迹。

    后来，「麦田区」每日都会发生一些诡异事件。

    例如，会招来乌鸦的稻草人、谷仓区偶尔会传出惨叫声、夜间会窥见在稻田间游荡的幽灵、诡异的苹果树下会有一位小女孩挥手打招呼等等。

    以至于「麦田区」在当时成为了一处大领主都无法完全管理的怪异区域。

    一直到黑暗时代降临，庄园没落、麦田里也笼罩上了更深层的一层阴霾。

    农场主一家依旧在这片麦田里生活着。

    要求：终结诅咒

    难度：★★★☆

    奖励：小队积分+15点、少量资源权限。

    注：一旦进入谷仓区就不再有任何退路，在终结诅咒前，无法回到当前世界。

    “诅咒类型……根据备注的描述，我们一旦进入「谷仓」似乎会被带入一处诅咒世界。

    所谓的终结诅咒，自然就是需要终结掉农场主一家所化的恶灵。”

    根据任务卷轴，韩东推测出几个简单信息。

    肯尼点了点头：

    “没错，一旦你们进入这里。就必须彻底完成任务，才能退出来……你们现在还有选择权，如果愿意跟我去野外，我们就立即出发。”

    “多谢兵长好意，我们还是决定前往【谷仓】……不过在进入前，我想临时开一个队伍会议，稍等几分钟再进入没关系吧？”

    “随意，谷仓区只有你们能进入，你们随便耽搁多长时间都没事。”

    韩东将小队成员叫到一块，进行计划讨论与预热活动。

    “进阶任务与诅咒直接相关……米娅。”

    “怎么？”米娅完全像换了个人，向韩东投去冷漠的目光。

    “小队里应该就你对‘诅咒’十分了解……就我们目前获取的信息与线索，谈谈你对这次事件的理解吧？”

    “哼……看在你语气还不错的份上，人家就勉强说一说吧。

    就我观察的情况来看。

    【诅咒空间】可能会将整个麦田区都覆盖进去。

    我们所踏行的麦田土地，实际上有着少许的诅咒残余。

    稻草人、苹果树都一定程度受到诅咒的影响。

    一旦进入谷仓，将被引入一片独立特一的诅咒世界。想要找出四只咒灵并清楚掉，难度或许会很高……在这一途中，我们受到诅咒的概率会很大。

    我背包里的‘梦魇草’数量不够多，最多能分给每人一瓶「诅咒抵抗药剂」。

    在诅咒空间里，大家也一旦感觉到任何生理层面的不适，一定要说出来……哪怕是一些轻微的瘙痒感，也有可能是诅咒作用。”

    米娅有时候还是很可靠的……只是性格有点问题。

    韩东听到这里时，起身准备离去，“行，米娅你先制造药剂。

    邓普斯同学应该也有一些对抗诅咒的办法，你们先在这里讨论……我去做另外一项准备工作。”

