    第141章 我笑你白痴

    这一幕，被山谷外的弟子看到，一个个恨得牙直咬。

    太缺德了！

    这时候，居然搜集灵印起来了。

    简直是可恶透顶！

    可是他们现在，却只能看着眼红。

    那其余的黑白煞虎，一只只此刻站在山谷谷口，虎视眈眈看着他们，压根没放松警惕。

    秦尘却是根本不理会这些。

    直接来到两只黑白煞虎身前。

    “你们太高了，趴下啦！”

    秦尘招招手，笑道：“祛除魔萝虫，能够使得你们身体不再继续受到荼毒，但是，要想彻底恢复，那就需要灵丹，我回到学院后，会帮你们炼制，到时候让小青给你们送来！”

    听到此话，两只灵虎点点头。

    小青趾高气昂的一副天将降大任于斯人也的模样，甩了甩尾巴。

    秦尘呼了口气，手握两只虎掌。

    一丝丝灵印，随着秦尘的手掌，进入两只灵虎体内。

    紧接着，秦尘丹火，徐徐扩散开来。

    以丹火驱虫，这一步，并不算难。

    可是，在场上千位弟子，就算是有灵丹师在，也无法看透两只灵虎的身体状况。

    那就更不可能有人能够如同秦尘一般，与两只灵虎做交易了。

    徐徐，那两只灵虎鼻息间，耳朵尖，一只只紫褐色的毛虫，不断攀爬出来，唧唧唧唧的叫声，充满了凄惨。

    约么上百只紫褐色毛虫，刚一爬出来，便是化作焦黑，没了气息。

    秦尘此刻手掌松开，笑道：“好了！”

    两只灵虎此刻站起身来，忍不住仰天长啸。

    “吼……”

    “吼……”

    声震山谷，一股无可匹敌的霸气，波动散开，令人心惊胆寒。

    二阶灵兽，灵台境高手。

    这才是真正的二阶灵兽威风凛凛的一面。

    “圆满交易！”

    秦尘笑道：“奉劝你们一句，日后，冥山内的东西，可不是随便就能吃的，搞不好，把自己命玩没了！”

    听到此话，两只灵虎呼呼喘了两声粗气。

    “既然如此，出谷吧！”

    秦尘看着两只灵虎，徐徐迈步而出。

    山谷外，几方联合，在等候着。

    看到秦尘迈步而来，祖雄等人，顿时拦下。

    “小子，九元玉露交出来，饶你不死！”祖雄声音浑厚，喝道：“否则的话，要你死无葬身之地！”

    此话一出，秦尘脚步停下，看着祖雄的目光，如同看着白痴一般。

    “祖雄，和他废什么话！”柳灿此刻咧嘴笑道：“宰了就是！”

    “你就是柳灿吧？”

    秦尘看向柳灿，笑道：“天子会弟子，果然是一个比一个白痴！”

    “我大哥是你动手废的吧？”

    “没错！”

    柳灿咧嘴笑道：“听到他那凄惨的叫声，现在回想起来，依旧是让我身体舒畅，骨头像是能呼吸了一样。”

    “秦尘，你大哥的身体股，真的硬，我每飞一道灵海，你大哥便是闷哼一声，至始至终，都没有惨叫。”

    “不过你放心，我不会让你尝试那种滋味，我会直接杀了你，不和你浪费时间。”

    此话一出，秦海眼中，怒气翻滚。

    “柳灿，你不得好死！”

    “不得好死，那你来杀我啊，废物！”

    柳灿一步跨出，灵海境九重境界，一展无余。

    “这么好的请求，我秦尘，向来不会拒绝！”

    手掌一挥，秦尘喝道：“抓活的！”

    这一幕，顿时让在场几人都是一怔。

    秦尘在和谁说话？

    唰……

    而正在此刻，一道硕大的身影，直接飞奔出来。

    那两只灵虎之中，一只猛然间冲出，直接一爪，拍向柳灿身影。

    什么鬼东西！

    柳灿此刻脸色微变。

    黑白煞虎，居然听从秦尘的命令？

    这怎么可能？

    刚才那两只黑白煞虎，没有吞了秦尘，就算不错了，现在居然，直接听命于秦尘？

    这怎么可能！

    砰……

    柳灿硬抵挡下来，手掌突然咔嚓一声，直接断开。

    那灵虎看到自己一击，居然没有擒拿住这眼前弱小的人类，顿时怒了。

    再次出击，一尾扫出。

    啪……

    那尾巴，正中柳灿。

    咔咔咔的声音，不断响起，柳灿整个人，在此刻顿时惨叫起来。

    秦尘此刻，却是一步步走出。

    “你刚才说的情景，可是这样？”

    秦尘直接一手拍出。

    砰……

    “啊……”

    刹那间，惨叫声响起，柳灿一张脸煞白。

    灵海，破碎一道！

    “秦尘，你……你敢动我，天子不会放过你的！”

    柳灿此刻，身体骨头断裂，爬都爬不起来。

    “我要是你，现在就不说这些愚蠢的话！”

    秦尘手掌，再次落下。

    “啊……”

    惨叫声再次响起，秦尘一掌一道灵海，眨眼间，柳灿整个人，已经是彻底脸色扭曲。

    疼痛，几乎麻木！

    “感觉如何？”

    秦尘微笑道。

    “你……你你不得好死，天子，一定会杀了你！”

    “放心吧，他不来找我，我也会去找他！”

    秦尘漠然道：“我的敌人，他也敢收留，若是乖乖交出凌天，我还能饶他不死，否则……与你一样下场罢了！”

    此话一出，在场几人顿时脸色惊疑不定。

    秦尘，太狂妄了。

    天子是谁？

    天子会魁首，天神学院最出色的灵子，没有之一。

    更是这天神学院数百年来，出现的天赋最高的弟子。

    与天子相比，秦尘，算个什么东西？

    可是此刻，看到柳灿凄惨的模样，柳青承与祖雄二人，皆是不敢开口了。

    “秦尘，我等着你黄泉路上，与我作伴！”

    “那你估计要失望了！”

    打狗棍出现，一棍敲下，柳灿脑袋开花。

    秦尘却是呼了口气。

    目光一扫，直接看向柳青承和祖雄。

    在场其余弟子，早就吓傻了。

    “你们还不走，留下来，准备受死吗？”

    看着那些弟子还留在此地，秦尘此刻一声喝道。

    唰唰唰……

    顿时，数百道身影，直接鸟兽一样散开，消失不见。

    柳青承和祖雄二人也想退，可是他们根本没有退路。

    秦尘怎么可能让他们走。

    柳青承呵斥道：“依靠灵虎，算什么本事？有本事，你和我打一场！”

    此话一出，秦尘笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你白痴！”秦尘摇头道：“这黑白煞虎，心甘情愿帮我，我不用，和你白白费力气打架？我那样做，可不就和你一样是白痴了？”

    “宰了！”

    秦尘根本懒得罗嗦。

    十几只黑白煞虎，此刻一溜烟冲出。

    (本章完)

