    天才蒙蒙亮的时候，李静山就被院子里的大黄的狗叫声给叫醒了。

    他缓缓睁开了眼睛，然后就察觉到了哪里没对，身上死沉死沉的。

    李静山微微垂眸一看，结果只瞧见了一个毛茸茸的脑袋顶，他睁着眼睛看向天花板，心想毛队长这个一睡着后就喜欢抱人的习惯怕是改不好了。

    从他第一次跟毛若锦睡在一张炕上的时候，李静山就发现这位毛队长有个睡觉喜欢抱人的习惯，起初他还觉得不怎么自在，但渐渐的就被抱习惯了后也没觉得有什么了，唯一不好的一点就是......

    都是大男人，还正好是血气方刚的大男人，早上醒来的时候，某个地方也很是有精神。

    他有精神，毛队长也同样精神。

    但李静山的精神都是静悄悄的，而毛队长却是......

    李静山轻轻地吸了一口气，抱着他的人睡得迷迷糊糊地就开始轻轻地蹭。

    果然，又来了......

    李静山绷着身体，安安静静地等着，一直等到某人哼哼唧唧地蹭完之后，方才轻手轻脚地掰开他的手和脚，然后再轻手轻脚地下了炕。

    然而李静山却并不知道，他刚刚撩开帘子走了出去，躺在炕上睡得正香的人却无声无息地睁开了眼睛，一双微挑的丹凤眼里全是意味深长的笑意。

    毛若锦眯着眼睛躺在炕上，听着院子里的李静山赶走了跟着他的大黄，然后去了澡屋里洗澡。

    哗啦啦的水声从隔壁的澡屋里传来，毛若锦微微勾起唇角，然后竖着耳朵听着隔壁的动静，神情就跟狐狸一样的狡黠，并在心里默默地数着数，直到他数到三十九的时候，隔壁澡屋里隐隐传出了一声极低的喘息声儿。

    毛若锦趴在炕上闷声笑，眼神里全是偷到腥似的得意，狗东西装得挺像那么一回事儿的，还不是要偷偷摸摸躲去澡屋里偷偷的撸。

    “就是不知道他撸时脑子里想的对象是谁了。”毛若锦听着隔壁的动静，用舌头顶了顶上颚，轻轻地道：“最好是我，否则......”

    他轻轻地哼了一声，然后又闭上了眼睛睡回笼觉。

    这回笼觉一睡就睡到了十点多，毛若锦才醒过来，且还是被李静山给叫醒的。

    看着桌上热腾腾的阳春面，毛若锦飞快地跑去洗脸刷牙，然后一阵风地又卷了回来，端起碗就开始吃，边吃边对李静山道：“我方才做梦的时候就梦到了你做的阳春面，没想到你还真做了。”

    李静山安安静静地看着他吃，闻言笑了笑，道：“锅里还有，你慢点吃，别呛着。”

    “你吃了吗？”毛若锦抽空看了他一眼。

    “吃了。”李静山点头，见他几筷子下去就吃了大半碗，问道：“还要吗？我去给端过来。”

    “端端端。”毛若锦跟个饿死鬼似的，嘴里的面还没有咽下去，就望着锅里的了，“吃完之后我得进山去了。”

    李静山起身的动作一顿，他看了一眼院子外，道：“今儿看天气恐怕要下雨，你要不改明儿再进山吧。”

    毛若锦端起碗喝了一大口的面汤，摇头道：“不改，早点找到那家伙，也好早点完事儿。”

    李静山顿了顿，也没再说什么，转身去厨房给他端面去了。

    一连吃了两碗阳春面，毛若锦才长长地出了一口气，餍足地道：“爽！吃饱了，该干活儿去了。”

    看着准备要出门的毛若锦，原本在收拾碗筷的李静山立刻停了手，他迟疑地又看了一眼外面，道：“我跟你一起去吧。”

    毛若锦诧异地看向他，往常他进山的时候，这家伙可没说要跟自己一起去的，怎么今儿突然就要一起去了呢？

    李静山拿过墙上挂着的猎木仓，又从柜子里拿出了两件雨衣，解释道：“连陇山有些不一样，一到下雨的时候，山里的野兽不会躲在洞里，反而会全部都跑出来。山里哪里会有野兽出没，没人比我更清楚，有我给你带路，也免得你会闯过去。”

    连妖魔鬼怪都不带怕的毛四队长又怎么可能会怕区区几只野兽，不过瞧着李静山那一脸严肃的神色，毛若锦的眼中出现了兴味，他盯着李静山看了片刻，而后笑吟吟地问道：“老李，你在担心我吗？”

    李静山看着他，诚实地点头：“嗯。”

    毛若锦笑得更开心了，但还是拒绝道：“虽然我很高兴你这么紧张我，不过你还是老老实实地待在家里吧。野兽见着我也只有跑的份儿，没什么可担心的，反倒是你跟着我一起进了山，我会担心遇见危险。”

    李静山皱了眉，脸上出现了不赞同的神色。

    毛若锦笑弯着一双丹凤眼，突然凑到了李静山的跟前，语气带着一丝轻柔的哄劝：“你乖乖听话，就在家里等着我，这样我才会安心。”

    看着凑得极近的毛若锦，李静山的脸突然红了一点儿，他微微往后退了一步，目光闪了闪，道：“那你把雨衣带上。”

    “好哒。”毛若锦从他手中抽走一件雨衣，笑得轻佻散漫地对他眨了眨眼，“在家等我哦。”

    李静山：“......”

    默默地看着毛若锦跟只开屏的孔雀似的走了屋门，李静山悄悄地吐出一口气，结果还把没这口气儿吐完，毛若锦又突然回身看来。

    李静山又把这口气吸了回去。

    毛若锦笑吟吟地看着他，然后就见他从腰间上挂着的锦囊里摸出了一块玉丢了过来。

    李静山连忙伸手接住，不解地看着他。

    “贴身戴好。”毛若锦笑道：“能保平安的。”

    毛若锦带着一脸笑容走了，留下李静山站在屋里，沉默地看着手中那块白玉。

    白玉质地温凉，椭圆形的小小一块，正面刻着一个繁体的‘兰’字，而背面却刻了满面的经文。

    李静山看着这块玉，总觉得有些熟悉，却怎么也想不起这股熟悉感究竟是来自哪里。

    院子外的天色暗沉沉的，远处的天边已经压着一层厚厚的乌云。

    毛若锦晃晃悠悠地上了山，看似走得慢慢悠悠，可眨眼间，那一袭月白色的身影便消失在了林间。

    连陇山很大，他用了大半个月的时间才搜了半个山，本想着今日开始去搜另外一半的，却不想天公不作美，毛若锦进山后才半个多小时，一场暴雨就倾盆而下。

    山林里一下雨，空气中就多了一股清新的草木香，还混合着一股泥土味。

    毛若锦站在一棵大树下，看着手中的雨衣，还是没舍得穿在身上，他将雨衣叠好，装进了腰间挂着的那个锦囊里，别看这锦囊还没有巴掌大，可里面却自带一个小空间。

    收好了雨衣，他就这样直接走进了雨里，然而豆大的雨水却怎么也落不到他的身上，仿佛在他的身体四周，正罩着一层看不见的罩子，将风雨给彻底地挡在了外面。

    “小智障，我昨儿让你记下的坐标到了没有啊？”毛若锦漫不经心地看着四周，用手指指尖轻轻点了点手腕上的智脑，语气带着一股疑惑，“我怎么觉得走错路了？”

    他每次进山搜寻的时候，都会一路让AI记下他走过的路径和坐标，这样也方便他之后的搜寻，能避开已经搜寻过的地方。

    随着他话音一落，智脑AI的机械音便在他脑海中平淡地响起。

    “先生，您并没有走错路，而是已经走过了。”

    “走过了？”毛若锦诧异地看着陌生的四周，这才慢慢一笑，“难怪我说怎么觉得这么的陌生呢，好吧，开始刷新地图了，小智障你记好路径和坐标。”

    “好的，先生。”智脑AI平静地回答。

    一个人在山中搜寻总是寂寞的，特别是毛若锦还是最怕寂寞的性子。

    他刚刚下令让智脑记下路径和坐标，就立刻又没事找事儿的跟AI聊了起来，“小智障，你说这林子里阴森森的，待会儿我不会撞见鬼吧。”

    智脑AI负责又公事公办地道：“先生，据我的数据库记载，这世上根本就没有鬼。”

    “嗤——-！”毛若锦闻言嗤笑一声，毫不犹豫地吐槽道：“所以你的名字才叫做小智障，若世间没有鬼，那你家先生我是做什么工作的？”

    智脑AI难得的卡了一下壳，差点出现代码絮乱，在一阵恍恍惚惚中，最后才憋出一句十分智能的话：“先生，我们可以跳过这个话题，进行下一个话题吗？”

    因为跟自己设计的程序相驳，AI不想进行这个话题了，万一待会儿正出现了代码混乱，它会彻底死机的。

    毛若锦被它这话给逗笑了，一边漫步于大雨中，一边从善如流的换了话题，“那好吧，咱们换一个。”

    “先生请说。”AI仿佛松了一口气。

    毛若锦眯起一双微挑的丹凤眼，眼里闪过一抹狭促的光，问道：“那你说李静山对我到底有没有想法？”

    “您指的想法是？”AI迟疑地问道。

    “就是他想不想跟我处对象。”毛若锦轻笑道：“对我有没有兴趣。”

    AI闻言后又卡了一下壳，平板的机械音出现了一种难以言喻的复杂，“先生，我无法查探到李静山的情绪和生理数据，所以也回答不出您这个问题。但是...李静山对您有没有想法我不知道，您反正是对他很有想法的。根据早上您身体的数据反馈来看，您对他有生理需求，而且......”

    不等它把自己的分析数据说完，毛若锦立刻出声打断了它的长篇大论，“行了，我不用你给我分析身体数据。”

    “好的。”

    AI安静了下来，毛若锦也不再开口拿它解闷子。

    人工智能就是人工智能，它就算再怎么智脑，那也不是人，逗起来一点儿意思都没有。

    毛若锦长长地叹了一口气，无奈道：“小智障，给我接通臧六的语音链接。”

    他不想逗小智障了，还是去逗臧六更有趣点儿。

    智脑AI立刻找出臧六的通讯后，然后发了一个语音请求过去。

    臧六那边也不知道在做什么，一直都没有接通。

    毛若锦一边观察着四周的动静，一边耐心地等待，然而他没有等到臧六那边接通，发出去的语音链接却突然断开了。

    并不是长时间没人接通而自动断开的那种，而是像进入了没有信号源的地方，突然断开了讯号。

    毛若锦在心里轻轻唤了一声小智障，平时只要一叫就会立刻回应的智脑AI就跟死了一样，无声无息的。

    这种反应......

    他脸上漫不经心的神色倏地收敛，看着四周的目光更是警惕了起来。

    ‘沙沙沙——————！’

    哗啦啦的大雨中多了一种奇异的轻响声，如同整个林子里的草木都在摇晃而发出的声音。

    一股阴冷的气息从四面八方开始向着他的方向聚集，毛若锦停下脚步，一动不动地站在原地，却在数秒之后，他猛地一翻右手，掌心向下，唰唰几道破风声，数根血色的红线自他掌心里穿透肌肤射了出来。

    那细如发丝的红线，却并钢铁还坚韧，破体而出之后，快若闪电地扎进了地底。

    几滴鲜血从毛若锦的掌心顺着红线滑落，他却一点儿都不在意般，右手扣住那数根红线，而后猛地用力一拽，只听轰地一声闷响，以他为中心的四周，湿漉漉的地面生生被扎进地底的几根红线给生生拔起。

    泥水四溅中，毛若锦身形一动，转眼间:飘落在了一颗大树的树干上，他的右手中依然拽着几根红线，俊俏的脸上还噙着一抹似笑非笑，语气轻佻又缓缓地道：“这种上不得台面的手段就不用拿出来丢人现眼了吧？你是瞧不起谁呢。”

