
　　等到顾泯再次醒来的时候，自己已经躺在了一张飞行在万里高空的巨大的青色符箓上了。

　　两边是不断后退的流云，以及偶尔出现的飞鸟，而身下的世间，被云雾阻隔，看不真切。

　　这个世间的修行者修行到了一定境界之后，御空而行根本不是什么问题，不过还是会有相当一部分人会选择驾驭法器或者乘骑坐骑。

　　这部分人大抵要不是境界不够，便是嫌弃御空消耗精力，阿桑绝对不会是境界不够的那部分人，选择法器的缘故，只是因为她觉得一只手提一个人，实在是有些麻烦。

　　“你醒了。”

　　洛雪凑了过来，一张脸上满是担忧，之前她醒来发现的时候发现正在师姐怀里，不由得大喜过望，可一看到身边的顾泯紧闭双眼，便担忧起来，自己是个修行者，一般没那么容易死，可是顾泯只是个普通人，她可是记得自己是从空中摔下去的，说不定当时顾泯便摔死了也说不定。

　　好在没等她想太多，阿桑便意简言骇的说了句没死，自己这个从小看着长大的师妹，是个什么性子，脑子里平日里在想些什么，她很清楚。

　　洛雪这才放心下来，之后师姐拿出符箓，还是她亲自把顾泯搬上来的。

　　有时候洛雪冷静下来都在想，要不是眼前的顾泯是个太监的话，她肯定会更喜欢他一点。

　　这么好看的少年竟然是个太监，洛雪有时候都觉得老天爷未免太不讲道理了。

　　顾泯嗯了一声，没有注意洛雪的神情，只是转头去盘坐在符箓最前方的那个背影，想着之前第一次打交道，自己莫名其妙便挨了一记打，心里已经认定那位柢山阿桑，要比这眼前的洛雪难打交道一百倍。

　　“那位是你师姐？”23sK.com

　　顾泯早在阿桑最后那句话说出来之前便晕了过去，所以也没敢随便开口。

　　洛雪点了点头，“阿桑师姐，是柢山大师姐，师父常说，不出意外，阿桑师姐就是柢山下一任掌教了。”

　　柢山大师姐，下任柢山掌教。

　　这么一个人物亲自来接洛雪，可见洛雪也是柢山的重要人物。

　　顾泯下意识揉了揉手腕，貌似随口问道：“这位大师姐，名字就叫阿桑吗？”

　　洛雪笑了起来，“阿桑师姐是师父抱回来的弃婴，从小在柢山长大，名字也是师父取的，可我不知道，反正师父每次一叫阿桑师姐都是阿桑，阿桑师姐也没说过自己到底叫什么名字。”

　　顾泯一想，倒也真是这样，之前阿桑对他总共就说了四个字。

　　“柢山阿桑。”

　　依着顾泯的判断，这个世上有很多人都会在见到的第一面告诉你他不好惹，阿桑便是其中一个。

　　“好名字。”

　　顾泯不知道是真情还是假意的夸赞了一句，然后便决定好好去处理一下和眼前这位柢山阿桑的关系。

　　想来有洛雪这一层在，他应该会顺利很多。

　　不过依着第一次的短暂交流，顾泯也不敢太过放浪。

　　他往前面走了两步，在阿桑身后还有一丈左右距离的地方停下，正要开口，阿桑便已经开口，“师父已经决定收你为徒，等正式拜师，你便是我柢山弟子，也是我小师弟。”

　　意简言骇。

　　洛雪瞪大眼睛，下意识想起顾泯的太监身份，有些不可置信的说道：“可他是……”

　　之前觉得顾泯可能不能拜入柢山，便是因为他的太监身份，要知道柢山虽然没落，但也是正统的修道宗门，收徒门槛再低，怕是也不会收一个并非完整之身的少年。

　　哪怕这个少年长得再好看。

　　况且自家师父是个老男人，怎么会在意顾泯的容貌。

　　“拜见阿桑师姐！”顾泯还没等洛雪的话说完，便已经开口，在这种时候，他才不会让洛雪这个女人搞出什么幺蛾子，他知道洛雪要拿自己太监的身份说事，可这身份即便是假的，他也不能在此刻就让洛雪知道。

　　要不然之前又是涂药，又是掏珠子，足够让他死一百遍。

　　可只要真正拜入柢山，成了她的师弟，到时候不管洛雪怎么迫害他，大概都会留他一条命了。

　　毕竟同门，怎好相残？

　　阿桑微微点头，并没有转头，只是说道：“你已是我柢山弟子，有什么疑问可尽数提出，我会为你解答。”

　　虽说对这个少年的品行有些不喜，但顾泯既然能够得到烛游珠的认可，而且在她探查顾泯资质的时候，的确发现他的资质是世间罕见，阿桑便已经认同了师父的想法。

　　柢山没落很多年了，的确需要一人要将柢山的名字重新告诉世间。

　　师父不行，她不行，眼前这个少年却有很大的希望。

　　“好。”顾泯的确是有很多关于修行的问题想要知道，现在既然无事，自然要问，“敢问师姐，柢山是个什么地方？”

　　顾泯对于柢山的了解相当有限，只有当初那个男人的故事以及那张地图，现在终于要拜入宗门，他肯定要先问清楚这座宗门到底在整个世间处于一个什么地位，看看自己身后这棵大树，到底大不大。

　　“柢山是剑宗。”阿桑回答的十分干脆。

　　这世间的修行者，能够走得路很多，剑修便是其中一条。

　　一切以剑修为主的宗门便都可以称为剑宗。

　　当今世间最为强大的两座剑宗，一座是南陵的剑庭，另外一座则是北陵的剑府。

　　这两座剑宗里，有着无数强大的剑修，更有那种动辄便能斩灭星辰的不世剑仙，他们两座剑宗便代表着世间的剑道。

　　可惜的是，剑道魁首却是住在西方那片海里的女子剑仙。

　　那是无数剑修心中的耻辱，但却无能为力，早在许多年前便有剑道大家前仆后继来到那片海挑战那位女子剑仙。

　　可惜所有人的结局都是一样，佩剑沉在海底，尸体也是如此。

　　“南陵最强大的剑宗是剑庭。”说了这么两句之后，阿桑便闭上了嘴巴，这便是她对顾泯这个问题的全部解答。

　　顾泯一怔，还没有反应过来，然后扯了扯嘴角，这就完了？

　　瞥了一眼阿桑，好像是知道这位大师姐不会在继续讲这个问题，顾泯马上便开口问起了下一个问题。

　　“师……父是个什么样的人？”

　　拜入柢山已成定局，那么自然得知道自己那位师父，柢山掌教是个什么样的人。

　　当顾泯问出这个问题之后，阿桑沉默了。

　　洛雪张了张口，想要说些什么，但最后还是垂头丧气的转过身去，不知道该说什么。

　　柢山掌教是个什么样的人？

　　最熟悉他的应当是阿桑和洛雪这两位亲传弟子，洛雪限于自身，看不清楚自家师父也就算了，可阿桑为什么也不说话。

　　阿桑很认真的想了想自己师父，在过去的几十年里，她几乎算是每一日都和师父呆在一起，但几十年过去了，真当有人问起自己师父到底是个什么样的人的时候，阿桑一时间也不知道怎么去说。

　　如果浅显去说，自己师父不过就是个不正经的老头，实在没有什么特别的地方。

　　可这样普通一个老头，能够维持住柢山现在的局面？

　　答案不言而喻。

　　可真说师父是什么了不得的大修行者，又有什么理由说得过去？

　　“说不清楚。”阿桑没有直接回答，只说了这么一句话。

　　阿桑这句话，也让顾泯对自己尚未相见的那个师父，有了几分好奇。

　　接下来他又问了好些关于修行的问题，最为重要的便是关于修行境界的。

　　“修行十一境，入门便是初境，此境界便可宣告踏入修行大道，与普通人彻底区分开来。”

　　“初境之后，自有气机流转体内，依托道法术法，可显于体外，便可杀敌，气机藏于体内，运转周天，改善体魄，使其延续，便可长存。至于多久，看气机雄浑，精纯程度，便是境界高低之分。”

　　“境界攀升，看天资、看悟性、看机缘、看心志坚毅、也看修行法门是否契合，有人百年难成第二境，有人百年便已到山巅，都在个人。”

　　阿桑看着前方的流云，缓慢的说着话，这些修行的知识，当初师父告诉她之后，她这几十年里，只说过一次，便是对洛雪。

　　此刻告诉顾泯，是第二次。

　　她知道依着师父的性子，未来教导顾泯的事情，大概会是她更多一些，所以她也不嫌麻烦，说得很清楚。

　　反正迟早都是要说的。

　　师父既然已经将柢山的希望寄托在了顾泯身上，她不会无动于衷。

　　“修行之事，天资固然尤其重要，但心性也是重中之重，若是心术不正，即便成了十一境的大修行者，又如何？”

　　阿桑说这句话的时候，转头看着顾泯，很是认真。

　　她对自己这个小师弟，唯一不满的，就是心性。

　　她总觉得顾泯太过油滑了一些。

　　顾泯也感觉到了些什么，正色说道：“多谢师姐解惑。”

　　阿桑点了点头，还算是满意，这便转过头去，不再说话。

　　只是沉默片刻，她又突然说道：“师父很看重你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八章 浓雾后的修行世界免费阅读。https://xs.23sk.com 