
　　听到这声音爱丽达一愣，但是顾晓乐却知道这正是前几次他们在丛林中听到的诡异声音。

　　当时他就怀疑这荒岛中心传来的诡异声音到底是从哪传出来的，现在终于知道了居然是这座荒废已久的日军军事要塞中发出的……

　　但是这股神秘的怪声到底意味着什么呢？

　　爱丽达打算从军用卡车的车厢里下去查看一下，却被身后的顾晓乐一把拉住了。

　　他没有说话，却用食指在自己的嘴唇上做了一个禁声的手势。

　　爱丽达虽然不知道顾晓乐打算干嘛，但还是听话地和他一起蹲在了车厢里，并用有意地用车厢上帆布和栏杆遮挡住自己的身体。

　　就在两个人刚刚蹲下没超过30秒钟，忽然一阵阵齐刷刷地脚步声从眼前那栋二层小楼中响起……

　　难道这座日军的军事要塞还有活着的日军？

　　这脚步声一下子让顾晓乐和爱丽达全部惊呆了，要知道现在可是2020年了，距离第二次世界大战结束已经整整过去了七十五年！

　　就算当初这要塞里有二十几岁的士兵，现在他们的年龄也至少要在100岁左右了，更要命的是在这种与世隔绝的荒岛上活七十多年这怎么可能呢？

　　顾晓乐没有说话，而是马上把手里的那盏油灯熄灭了，这样他们所在的这辆军用卡车和旁边的几辆卡车一样，一起陷入了深深的黑暗中。

　　而此时，那一阵阵整齐划一的脚步声渐渐清晰了起来，随即一排穿着二战时期日军军装的身影出现在了要塞小楼的出口处……

　　真的有还有活着的日军！顾晓乐和爱丽达几乎同时瞪大了眼睛死死盯着那排缓缓从小楼中走出的日军。

　　这排日军站了三排，为首的是一名少佐模样的军官，后面跟着大概不到二十名的穿着各个品阶军服的日军。

　　顾晓乐清点了一下，算上领头的少佐这些日军不多不少正好有二十个人，只是因为天色已经暗了下来，所以看不清这些日军的具体长相。

　　只能靠着海平面上那点夕阳的余晖，勉强地看清这些人的外面的军装，似乎早已经是有些破破烂烂，军装原本的颜色也早就分辨不清，唯有看着肩膀上的肩章还能依稀看出军阶的大小。

　　就见这些日军似乎早就习惯了这个时间出现在要塞的院子里，就连昏暗的光线也丝毫没有影响他们前进的步伐。

　　“啪啪啪……”尽管这些人脚步落地的声音非常整齐，但是顾晓乐还是觉得眼前这些日军的动作似乎十分诡异。

　　每一个人举手抬足之间，似乎和正常人走步完全不一样，显得那么僵硬和别扭。

　　“难道这些日军也已经被那些丧尸蠕虫寄生了？”顾晓乐心里暗暗猜测着，不过这时候这些奇怪的日军已经距离他们两个所在的卡车越来越近。

　　随着他们的走近，顾晓乐这下才算是看清楚了，这些日军一个个面容枯槁，每个人都是皮包骨头的瘦，以至于那些破破烂烂的军装套在他们身上仿佛是穿在了木棍上一般在风中飘荡着。

　　等他们走到顾晓乐近前的时候，顾晓乐更为惊讶地发现走在最前面的这个少佐不仅仅是瘦那么简单，而且原本应该是眼睛的地方已经深深地凹陷了进去，现在的眼窝那里已经完全变成了两个黑黑的孔洞！

　　这一幕的骇人样子，吓得顾晓乐险些失声叫出来即便是那样依然被吓得往后退了一下，要不是旁边的爱丽达稳稳地把他顶住，可能他就会发出声音暴露行踪了。

　　这些日军根本没有在他们跟前停留，而是继续迈着整齐划一的奇怪步伐缓缓地继续向前走着，一直走到要塞的那两扇巨大的铁门前停了下来。

　　顾晓乐和爱丽达注意到，不仅仅是领头的那个少佐，包括他们身后的这些日军士兵每一个人的眼睛也都是两个深深的孔洞！

　　不仅如此，他们身上露出来的肌肤也早就没有了正常人的外形，干瘪的只剩下如同一张皮一般包裹着里面的骨架，甚至有些地方都已经露出一截截森森的白骨出来！

　　我的老天啊，这些人哪里还能算的上是活人啊！他们根本就是一具具活动的干尸而已！

　　只是干尸也能动的吗？这可大大超出顾晓乐之前对于生物的认识，当然也超过了爱丽达的认识。

　　就见这些干尸日军停在大门前一小会儿后，那个领头的少佐突然转回身，对着后面跟着他的日军突然张开了嘴，似乎是要发布什么命令。

　　可是他这么一张嘴，差点没把顾晓乐给看得吐出来。

　　就见那张仅剩下一些肌腱组织的脸上早已没有嘴唇，犹如黑洞的口腔里一打开，就看到几颗白森森的牙齿在里面露了出来……

　　尽管那个少佐一个音符也没发出来，但是在队伍中还是有两个日军的士兵似乎听到了他的命令，迈着正步地从队伍中走出，缓缓地走向一旁控制军事要塞大门的控制室里。

　　很快就有一阵电机发动“嗡嗡”声传出，就在顾晓乐和爱丽达惊愕的眼神中，那两扇巨大的铁门在电机的牵引下，居然缓缓地向着两侧打开了！

　　“我的老天啊！这些家伙是要出去吗？”

　　尽管没说话，顾晓乐还是回头看了一眼身旁的爱丽达。

　　这个身经百战的精英级女雇佣兵，此刻也被眼前的景象给震惊得目瞪口呆，唯有死死扣住手中的汤姆逊冲锋枪紧盯着远处的干尸日军。

　　但是更令人震惊的事情还在后面，随着这两扇铁门地缓缓打开，居然有几个人影出现在了军事要塞的大门外面。

　　尽管因为距离过远，顾晓乐看不清这些人到底长什么样子，但是从这些人身上的衣服来看，他们不就是之前逃进环形山脉中的罗宾逊船长以及那几个水手吗？

　　顾晓乐马上又回头看了一眼身旁的爱丽达，想要和她确定一下身份。

　　爱丽达没有说话，只是连连点头来示意他的猜测没错，这些人正是之前逃入环形山脉中罗宾逊船长以及那几个水手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候就见领头的那个少佐走到罗宾逊船长的近前，突然直接张开了犹如黑洞一般的大口，居然一口被领头的那个罗宾逊船长的脑袋给吞了进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十二章 可怕的干尸日军免费阅读。https://xs.23sk.com 