    当烟雨江南得知，乱世琉璃上门是来抱他们大腿的时候，毫不犹豫的就接纳了对方，甚至不用对方提醒他，就直接的摆明马车以之前的价码给予了其应有的利益。

    固然，现在的情况和当初刚开区时，局势已经发生了天翻地覆的变化，他完全可以杀一通价，也能将乱世红尘这支目前游离在各大联盟阵营之外的小可爱拿下，但完全没必要。

    作为烟雨梦江南的盟主简金主，他每个赛季给同盟出的起十几万军费，就不在乎这几万块。

    不在乎也没必要，毕竟乱世红尘不管怎么说都是一个T2级同盟，实力不容小觑，有了对方加入，直接从西面进攻益州，杀进蜀汉踏歌行本土，能给他们的死敌造成不小的麻烦。

    相对于快速锤死蜀汉踏歌行，几万块的代价完全太值得了，并且将对方拉上战车之后，他们的整体实力将不会在逊色自己的盟友，风雨同舟太多。

    这样一来也算是手里多了一张底牌后手，毕竟两家只是盟友关系，并不是附属关系，最初定下的也是扫掉对手之后，友谊定输赢。

    如果一切顺利真的走到了最后，有了乱世红尘的支援，即便在利益分配方面出了问题，他们也不至于虚风雨同舟。

    率土三国是一款策略游戏，玩家和同盟将策略这两个字可谓是完美的诠释了出来，见识过太多人心险恶的烟雨江南。

    即便风雨同舟目测口碑不错，也不想将希望寄托在口碑这两个简单的字上，该属于他自己的东西，烟雨江南喜欢自己去拿，而不是别人看心情施舍。

    -

    系统：恭喜【宁】风雨同舟，首次成功占领8级【州府】临淄。

    杀敌首功：无丨 攻城首功：风雨丨马小布。

    下午14点过后，在分盟风雨如磐的配合下，风雨同舟终于拿下了青州州府临淄，将整个青州全部纳入了国土保护范围。

    同时，这则系统公告也在X718区服产生了不小的影响，毕竟对于很多了解的不是很详细的吃瓜群众来说，风雨同舟一打二，在和圣盟以及进入平原的天门山水交手的同时，居然还有精力拿州府，简直是太牛皮不拉丝了。

    所以，一时之间世界频道又是一波吹捧，让本就热度不凡的风雨同舟，瞬间出圈在整个率土圈内造成了不小的轰动。

    当然，轰动的原因也完全是因为传出去的时候，消息已经完全被魔改了，变成了风雨同舟正面一刚二，还分出人手拿州府。

    也只有和战场有关的人才清楚，平原战场目前根本就没主力，只有斯巴达和副队拆迁。

    -

    看着游戏地图上，代表风雨同舟【宁】国的蓝色，彻底将整个青州覆盖，天门山河舔了舔嘴唇，觉得他们目测被小瞧了。

    诚然，在同盟实力方面，他们和风雨同舟差距不可谓不大，两家单对单拉出来根本就没有可比性，被小瞧看不上好像也在情理之中。

    但问题是你Y现在还在和率土天花板霸主，圣盟在开战呢，在这样的情况下派个分盟来挡我们，本来就有些不稳了。

    现在，在我们已经进入平原的情况下，不赶着来挡我们，反而跑去开州府，是怎么个意思？，看不起谁呢？，真就觉得对你们造成不了什么威胁呗？。

    “好像，暂时真造不成什么威胁啊！”

    双手捂着脸搓了搓，拿起电脑桌旁边的水豪饮了一波，天门山河将界面放在平原郡城四周，心中有些无奈的说道。

    -

    【景】天门丨山水，同盟管理频道。

    【太尉】天门丨山丘：【514X1225】搞不动了，对面在下面的4级城东朝阳有要塞群，卡免太恶心了，只能先起一手前沿要塞了，而且速度还要快，拖得太久我怕对面将防线，前移到东朝阳这边。

    【丞相】天门丨山河：是要起一手前沿要塞，就在这起吧，东朝阳就在去平原的官道上，对面虽然要塞不多，但也有一个团，不起要塞过不去。

    【太尉】天门丨山丘：对面有点恶心啊，专门盯着我们卡免，而且这附近的NPC还特么来找茬，铺个路还要注意驻守，不然两边NPC营地的队伍就给Y翻了，艹。

    【君主】天门丨山海：别急，稳着点来就行了，急也急不来，我观察了一波，对面将平原南部已经打造成了铜墙铁壁，从这边一直到青州阵营的关卡，共有3道防线，都已经布满了要塞群，这波有的打。

    【丞相】天门丨山河：是有的打，这边虽来的是风雨同舟的分盟，但别忘了其实人家也是风雨主盟的人，只是相对发育弱一点，但这个弱是和人家主盟内比较的，可不是比我们弱。

    【君主】天门丨山海：风雨据说盟内账号没有低于高红的，而且夜战无敌，现在还给我们玩套路，真的有点头疼了。

    【太尉】天门丨山丘：太渣渣，打我们这样的弱鸡还要玩战术，鄙视之【无语】。

    【君主】天门丨山海：暂时没事我就先撤了，晚点在来，你们盯着点【抠鼻屎】。

    【丞相】天门丨山河：去吧，这边全面开战估计到晚上了。

    【君主】天门丨山海：嗯。

    -

    【商】蜀汉丨踏歌行【邮件：太尉】蜀汉丨二爷：【889X677】渡口来一波驻守，其余主力到位的，直接远射冲，别让他们前沿要塞起来。

    相对于大战还在酝酿的平原战场，此时蜀汉踏歌行和烟雨梦江南，则已经在荆州南阳和江夏两郡的交界渡口处交手。

    蜀汉踏歌行虽然失去了先手，但他们的优势便是在两郡交界处的宛县有要塞群存在，此时随着主力到位，守住了交界渡口防止烟雨梦江南突过来外，便开始度过渡口冲击烟雨梦江南飞地正在构筑的前沿要塞群。

    不过烟雨梦江南对此早已预料，借助着先手的时间差，直接以东北方向的博望关要塞群围支点大本营，快速通过远射驻守在渡口前沿堆起了铜墙铁壁，在蜀汉踏歌行大部队没到位之前，稳如泰山。

    这也是烟雨梦江南的战术，他们清楚再开荒结束发育进入正轨的情况下，在没开战的情况下，很多玩家白天的在线时间并不稳定，这点即便是T1级同盟也不例外。

    所以相对于他们提前借助中午开城的时机，将成员聚集起来直接来过来打架，蜀汉踏歌行完全是没有准备。

    就算借助其强大的执行力摇人，能聚集起来的人肯定也比他们差的多，这样一来前期构筑前沿要塞就会轻松不少，等到其将人员集结起来，他们这边的阵地已经铸成，木已成舟。

    此时，荆州战场的剧本，正在完美的按照他们的推测而上演。

