    北域藏道书院。

    虽然排名如今到了第二。

    但是底蕴犹在。

    综合实力还是要强于南域藏道书院。

    顶尖战力也是多于南域。

    毕竟有着云景这样的剑宗，四域武榜排名第七的存在。

    而如今，北域藏道书院的后山。

    此处是书院禁地，非院长以及太上长老的同意不得进入。

    这里也是云景的修炼场所。

    一处瀑布处，云景在瀑布的旁边，盘膝坐着。

    足足过了两炷香的时间，一股剑意自云景的体内爆发而出！

    云景也在这一刻猛然睁开双眼！

    眸中，竟是有着一缕缕剑光激射而出！

    顿时，前方的一道巨石便被这道剑光击中。

    一瞬间，四分五裂！

    这一刻，在云景的眼前，一个年轻男子出现。

    云景一惊，立马挑剑而起，指向男子，一剑斩出！

    男子也没有想到对方会直接出手攻击，一指弹出，一道指劲化剑，落在了云景的肩上！

    而这一击落在云景的肩上，让他持剑的手瞬间一震，剑直接脱手而出！

    这让云景心中一惊。

    以他现在的实力，没有多少人能够做到这一点！

    而且对方只是一记弹指，就让他感觉到无法抵抗。

    这要是全力出手，那他还会是对手么？

    云景心中不禁如此想着。

    于是问道：“阁下是何人？来这里有何事？”

    男子呼了口气，道：“我就是来道谢的。”

    “道谢？”

    云景将剑收起，脸色疑惑，道：“我不记得与阁下有过什么交情啊？”

    “叶秋白是我徒弟。”

    来人正是被秦天南逼过来的陆长生。

    陆长生想到这里，就有些难受了，无奈道：“叶秋白那小子多亏你的照顾了。”

    闻言，云景这才恍然，不过心中也是一惊。

    叶秋白的师尊？

    他早就想见一见了。

    能够教出天赋心性如此出众的弟子，那肯定不一般！

    云景立马抱拳道：“前辈言重了，叶秋白不仅仅是我徒弟的恩人，帮助其领悟了剑意。”

    “天赋品行更是极佳，所以我才会想着帮他。”

    陆长生：“？？？”

    前辈？

    自己看上去有这么老么？

    倒是这云景，一副老头的模样，怕是比他大上不少吧……

    想到这里，陆长生无奈道：“道个谢还是有必要的，嗯……你有什么想要的？或者有什么需要我做的？”

    云景闻言，立马摆手道：“不用不用，帮助叶秋白，纯属是我相帮，前辈你也知道，剑修行事，皆是为了本心。”

    听到这里，陆长生却不乐意了。

    他不想欠下人情。

    有人情，就得马上还掉，不然以后结下因果，那岂不是更加麻烦？

    对于陆长生来说，只要有丝毫威胁到他咸鱼……养老生活的事情，都要坚决杜绝！

    比如不欠人情。

    陆长生严肃着脸道：“不行，必须要道谢，不然我心难安。”

    “要不，我给你一些的丹药？”

    说完，陆长生便丢出一个玉净瓶，给了云景。

    其中有着五颗，每一枚，都散发着一道道无比古朴的气息！

    极为骇人！

    云景一看，不禁吓了一跳。

    这些丹药，是他从未见过的，同时，在他所认知的丹药当中，没有一枚的气息能够比得上陆长生给的这些！

    陆长生道：“这些丹药能够在一瞬间恢复体内灵气，这些有用吧？”

    一瞬间回复灵气？

    云景闻言一愣。

    这何止有用啊，简直太有用了啊！

    可以说，这在生死时刻的时候，可以救下自己一命！

    云景立马摆手道：“这太贵重了！我不能要。”

    陆长生脸色一滞。

    不够是吧？

    “那我再给你刻一个阵法！”

    说完，手掌一翻，一道道阵旗出现在了瀑布周围！

    只是瞬息之间！

    一道阵法形成！

    顿时，在北域，灵气似乎瞬间稀薄了几分！

    而阵法之中！

    灵气宛如变得粘稠了起来！

    云景只是吸了一口气，便感觉自己的修炼速度提升了数倍！

    感受到这这一变化，云景不禁脸色一阵惊惧！

    这是阵法？

    什么阵法能有这种恐怖的效果？

    恐怕就连他们北域藏道书院的护院大阵也无法比拟了吧？

    只有陆长生知道。

    这道阵法其实就是草堂那道聚灵阵的简化版。

    “前辈……这太贵重了，我不能要……”

    什么你不要！

    你就是想要的更多！！！

    陆长生急眼了，道：“这些还不够？”

    云景愣愣道：“不是不够……而是真的没必要啊前辈……”

    说不心动是假的。

    面对这逆天的丹药和阵法，能够保持住冷静，云景已经很不错了……

    不过看着陆长生那副你不接受就誓不罢休的模样，云景只得叹了口气道：“这样把，前辈，我现在有一点关于剑道的事情尚未参透，你为我讲解一下就可以了。”

    云景生怕如果不答应，陆长生还会拿出什么惊世骇俗的东西出来……

    闻言，陆长生一愣，“要不……你还是拿这些吧……”

    剑道？

    他懂个捶捶啊！

    “行啊，那你问吧……”

    云景见状一喜，说道：“前辈，我先演示一变给你看。”

    说完，不等陆长生说话。

    云景便取出剑，开始演示他所修炼的功法。

    第一式，便是以身为剑。

    第二式，以眼为剑。

    也就是剑眼。

    而第三式，以心为剑。

    云景却迟迟无法领悟。

    这也导致他的功法一直停滞不前。

    云景演示完后，看向陆长生，眼中略带期待之色，道：“前辈，可有解决之法？”

    陆长生：“……”

    解决？

    我咋知道。

    不过以心为剑？

    这不是与之前的以眼为剑发生了冲突？

    用心看到的场景，和用眼看到的肯定是不一样的。

    陆长生想了想，尝试着道：“你要不要试试放弃以眼为剑？”

    放弃以眼为剑？

    云景闻言一愣。

    随即，似乎是想到了什么。

    脸色肃然，立马盘膝坐了下来。

    一天的时间过去之后。

    云景身上气息升腾！

    眼睛没有睁开，但是那一道道剑意却不断肆意在这片空间之中！

    锋锐无比！

    仿佛能斩万物！

    这一刻，云景就算没有睁眼，也能感受到天地万物的变化！

    只要意念一动，剑便瞬至！

    此乃心剑！

    以心为剑！

