    第503章博士小叔，别咬（68）

    “还、还不是小叔你一回来，就不正经的？”

    肖庭轻笑地吻她，不掩饰的思念地叹息：“绵绵，十日了。”

    阮绵听着男人越发隐忍低哑的声音，小脸都快冒烟了，心头一软，没舍得再拒绝他。

    她伸出玉臂,搂住他的脖子，甜软的嗓音满是羞涩，“那、那你轻点呀。”

    男人呼吸微窒，再无法控制，也不想控制。

    整整十日了，他没能抱到她,没能触摸到她，更没法占有她。

    这如何不叫他烦躁暴怒？

    也因此，人类基地那边真是惨了。

    他们很多人不是第一次见到肖庭,但却是第一次领略到作为丧尸皇的肖庭真正的实力。

    就只有四个字能形容：恐怖至极！

    肖庭在战场上，不仅没有如其他最高统帅那般只是坐镇统领队伍，他亲自站在最前线，宛若一个大杀器，横扫整个战场。

    所有与他对阵过的异能者，能活下来的寥寥几人都直接被吓破了胆，回去后再提不起战意了，情绪还崩溃地吼着让基地联合队伍赶紧撤退，就一度极为影响军心。

    脸色最难看的还是厉铎，因为他发现，相比现在，之前在明光基地肖庭真的是太温柔了，怕都还没用上他一半的实力吧？

    如今他毫无顾忌，没有任何牵制，真正是遇神杀神,遇佛诛佛。

    不说小基地的领导者,就是三大基地之一的上北基地司令都动摇了，虽没明着质疑，但也没了之前的战意了。

    因此，十日内，三次正面大战，肖庭是一次比一次，打得基地联合队完全没脾气了。

    最后一次，三大基地的最高领导是直接都被肖庭给生擒了。

    孔殊佛系地躺下：汗，他就知道会是这个下场！

    上北基地司令：妈妈，救命啊，为什么没人说丧尸皇那么阔怕的？

    厉铎最怒：老子不甘心，老子是不会认输的！

    押解三人姜逹冷笑，一人丢一个牢房去反省自己去。

    孔殊这人最是能屈能伸，他厚着脸皮跟高阶丧尸要个垫子被子什么的，躺也得躺舒服不是吗？

    姜逹原本是不想理他的，但他手下突然对他说：“将军，这人类上次有跟着夫人来了一次M市，好像跟夫人算是朋友的。”

    姜逹立刻重视了：“有这事？”

    孔殊笑眯眯地点头，“我跟你家皇和夫人关系还行，你看我们三人,唯一没被打个半死的就是我了。”

    这人是半点都不忌讳的。

    姜逹乐了,“行,让人给你布置个VIP牢房，吃的用的都有。”

    孔殊很高兴，“谢了，兄弟。”

    上北基地那个司令默默举手，“也能给我换一个吗？”

    姜逹冷笑，“你是我家夫人的朋友吗？”

    上北司令：“……”

    他突然指着三人受伤最严重，几乎昏迷过去的厉铎开口，“他还是你家夫人的前未婚夫呢？”

    姜逹：“……”

    孔殊捂脸：兄弟，你欠抽的话直说就好了，没必要找死啊！

    果然，上北司令从被肖庭打了个二分之一死，到现在又被捶了个四分之三死，正好跟厉铎做伴了。

    厉铎晃了晃头，不管旁边哭惨了的上北司令，仇恨地嘶吼：“肖庭！”

    “厉司令，我劝你要命的话，就省点力气，也识相点，咱们现在可都是阶下囚。”

    孔殊一边满足地吃着肉夹馍配胡辣汤，一边说道。

    啊，M市吃食真不错啊！

    厉铎狰狞地盯着他，“孔殊，你是不是早跟肖庭勾结到一起，你们南华基地自始至终就没打算来攻打M市吧？”

    孔殊无语地咽下嘴里的汤，“我说厉铎啊，你都成这样了，还有精力再搞这些阴谋诡计的？你也是挺厉害啊！”

    而且真正说跟肖庭他们两口子熟悉的，还当是他厉铎才对。

    哦，只不过，他们的关系是不死不休的敌人而已。

    上北司令捂着青青紫紫的脸，看着孔殊大快朵颐的，哽咽一声，“其实我现在很后悔没能早些跟肖博士他们打好关系。”

    厉铎怒吼：“肖庭是丧尸，是丧尸皇！”

    上北司令也吼：“我不知道吗？可你打得过他吗？这不，咱都成阶下囚了！”

    “呜呜，也不知道接下来，肖博士是不是就要带领大军横扫我们的基地，把人类给灭绝了。”

    “厉铎都怪你，要不是你怂恿的，我们怎么会来招惹肖博士？”

    “而且他是丧尸皇又如何，之前他在人类那，又是帮我们研究药物，又是帮我们提升异能的，说不定人家肖博士是丧尸的身体，但有着渴求人类生活的心呢！”

    上北司令这马后炮的反省连孔殊都无语了。

    之前也不知道谁忘了肖博士做出的贡献，一个劲地喊打喊杀的？

    如今，被打怕了，才知道醒悟了？

    上北司令：这人都有一时糊涂嘛！

    而且，还是厉铎的锅。

    他如果没把肖庭得罪死，也就不会有这场大战了，他们更不会成为阶下囚。

    “如果人类因此被灭了，你就是罪魁祸首！”

    厉铎脸皮抽搐，忍着怒火、怨恨和不甘心闭上眼，懒得跟这个没骨气的墙头草废话。

    上北司令也没再理会厉铎，而是跟孔殊套起关系来，鼓动他去跟肖庭求情，什么条件都好说、好说啊！

    孔殊：“……”

    早点那么乖不就好了吗？

    非要被人打服了才肯低头，是不是有点贱啊？

    不过，孔殊也没答应他，肖庭怎么想的，他还真没底。

    但想到爷爷说过，只要有阮小姐在，和平安生的日子就有极大的希望。

    孔殊吐了一口气，希望如此吧！

    ……

    第二天早上，阮绵又毫不意外地睡过头了。

    只是今日，陶曼和郭伟都没人过来找她，连丧尸黑虎都自己跑去后山玩去。

    阮绵迷迷糊糊中醒来，就对上男人温柔的银灰色眸子，她下意识就对他展开笑颜，娇得不行。

    “小叔！”

    “嗯。”

    肖庭伸手将她抱了起来，让她靠坐在自己的怀里。

    阮绵懒懒地打了和哈欠，随即想到什么，睡意都没了。

    “小叔，外面的战打完了？”

    ?  ?今天早点更一些，下次更新就是明晚的凌晨了，应该有27章爆更~

    ?      小可爱记得到时全订支持一下兔子哦~

    ?      还有月票的小可爱也给兔子投一下~

    ?      大家一起给大反派和绵绵加油打气，让他们能走得更远更远~

    ?  

    ????      

    (本章完)

