    第7章 道术！变身！（1）

    神秘人的一声怒吼，瞬间震住了全场。

    “这少年是大魔师要的，我必须抓他回去。”螣魔怒道。

    “你没这个本事，想要这少年，让大魔师自己来。”神秘人有点不耐烦，转头对着田羽，“你手上的毛笔是谁给你的？”

    “这是我父亲留给我的道器。”提及父亲，少年一脸的坚毅。

    “哦~这是青龙神笔，那你父亲就是那个自以为是的田禹治了。”神秘人不屑的说着。

    此话一出，殿内所有人都震惊了。这个神秘人如此评价曾经的仙道者，说明也是一个层次的道者，那就更加不敢轻举妄动了。黄美玲和古元达慢慢绕后向田羽靠近，想着万一有情况，能及时护住少年。

    “我父亲是为了震旦世界而牺牲的，你又是什么家伙，敢这样评论他。”少年听到如此评价自己父亲，很是生气。

    “田禹治本来就是自以为是，自持清高，不然也不会落得个身死道消的下场。”神秘人说着，左手一伸，瞬间把田羽吸到身边，仔细打量着这个少年。

    “阁下是谁？这少年不但是田仙师的独子，还是震旦学院的学生，请阁下看在院长的面子上，放了田羽。”黄美玲抬出学院的院长，想震慑住神秘人。

    震旦世界最古老最神秘的存在，就是震旦学院了。从上古时期就存在，曾经在震旦世界叱咤风云的人物，基本都曾在学院学习过。震旦学院的底蕴无人可知，而且每任院长更是震旦世界的顶尖道者，实力无法小觑。

    “别拿学院吓唬，本仙独来独往惯了，何曾怕过谁，何曾怕过哪个势力。”神秘傲气之情溢出。

    “这两个小妖想要这少年回去交差，而你们两个小道者想要保护这少年。本仙偏偏不想让你们得逞。”神秘人阴森的说到。

    “那你想怎样？”黄美玲和螣魔同时问出。

    “我要把他留在此处，好好指导一番，曾经姓田的那小子不听我话，我现在偏要教他儿子。”神秘人不客气的说到。

    螣魔和黄美玲都没搞明白，这神秘人想干嘛。但是让他把人劫走，那肯定都不会同意。

    “喂~你说要教我，我就会学啊。我就必须要听你的啊。我都不知道你是谁~”田羽心里慌的很，但还是嘴硬。

    “这震旦世界多少人想要我指点一二，你这小子还不快感恩戴德的感谢本仙。”神秘人淡淡的说到：“本仙行不改姓，坐不改名。敖卓城就是我。”

    “不可能，敖殿主早在十几年前那场大战就道消了。北殿也就此败落了。”黄美玲惊讶道。

    “本仙何时道消了？只是厌倦了震旦世界的纷争。乘着上次道魔大战，就此隐居了。”敖卓城一边说着，一边回忆起过往。

    震旦世界的道者是由中央道府统治，道府是由天道院和地道院两大会议组织共同管理，所有震旦世界的法律规则都是由两大道院拟定。但是在两大道院之外，还存在着一些家族组织，这些组织都是家族世代传承下来的。

    在道魔大战之前，这些家族组织都不太愿意听从道府的号令。所以在开战之前，叛道者就想方设法拉拢这些家族，北殿当时就因为拒绝叛道者的拉拢，惨遭围攻，死伤无数，传闻当时殿主敖卓城力战而亡。

    螣魔一听是以前北殿的敖卓城，想起以前大魔师说过，当年围攻北殿，北殿众人拼死反抗。北殿殿主敖卓城道法通天，被几大护法围攻之后受了重伤。最后敖卓城用两伤道术拼死一搏，终于突破重围，之后不知所踪。世间都以为他早就重伤不治，道消身亡了。

    虽然忌惮敖殿主的实力，但是此时放弃到手的青龙神笔，回去也没法交代。正在犹豫的时候，螣魔身后的空间裂开一个缝隙，慢慢变成一个椭圆的缺口。从里面伸出一只干枯的手掌，在螣魔肩膀上轻轻一拍。

    “敖殿主，这少年你可以留下，但是他身上的符笔，我要带走。”手掌的主人慢慢从空间裂缝里走出。这是一个干瘦的老头，发色雪白，穿着古式的灰袍，脚上一双黑色布鞋。活像一个民国时期的老人家，但是确给人一种很危险的感觉。

    “胡护法刚从镇魔司出来，也不休息一段时间啊。”敖卓城略带嘲笑的说到。

    这个瘦弱的老人竟然是前不久刚从镇魔司越狱的胡灵龙。他是大魔师的阴极护法，道术通天。从镇魔司越狱的时候，还顺带劫取了镇魔司的武库，具体抢走了什么镇魔司也没公开。

    “我在镇魔司苦修了十来年，想出来早就出来了，只是有任务还没完成而已。”胡灵龙一边扫视殿内情况，一边慢慢说着。

    “人我肯定要留下，他身上的东西也得留下。”敖卓城口气十分强硬。

    “那我就要向殿主讨教讨教了。”

    大战一簇激发。

    (本章完)

