    “叮铃铃铃”早上六点钟，河神床头柜上的手机突然响了起来。

    这是他给自己设置的闹钟。

    这道闹钟成功的吵醒了正在做美梦的雅典娜。

    在梦里面，她和河神不再是亲姐弟、也没有分过手、也没有别的什么骚驴蹄子看上自己的河神。

    但很可惜，这一切都只是一个梦——一个不切实际的美梦。

    睁开眼睛，雅典娜的心中满是怒火。

    虽然她很清晰的感觉到的自己刚才是在做梦、那一切的完美都是虚假的，但那被突兀的毁灭一切的完美依旧是那么的让神不爽。

    爬起来，雅典娜很想一拳头将床头柜上吵吵闹闹的手机给砸掉。

    但想到河神还在自己的身边，雅典娜便将这种想法给压制了下去。

    男生都喜欢温柔的女生，将闹钟一把砸坏可一点都不温柔。

    雅典娜这么想着，之后只是轻轻地在河神的手机上划了一下。

    闹钟被雅典娜关闭，但河神并没有被自己手机的闹钟吵醒。

    毕竟，闹钟的主人在一般情况下都很难喊醒自己的主人——更别说昨天晚上河神还因为雅典娜的原因晚睡了很多。

    在将闹钟关闭之后，雅典娜先是胡乱的抓了抓自己那因为睡觉而有些乱糟糟的头发，之后再钻进自己的被窝里准备继续睡觉。

    枕在河神特意给自己准备的枕头上，雅典娜静静的闭着自己的眼睛。

    她想要继续睡觉、继续和身边的河神呆在一起。

    可，被闹钟吵醒后的她怎么也睡不着了。

    醒来之后，她的脑子里面就开始不停的想着什么。

    昨天晚上，她真的和河神睡在一起了——睡在同一张床上。

    这让现在的她不由的胡思乱想、也让清醒的她根本睡不着觉。

    在过了一会之后，实在睡不着的雅典娜睁开了自己的眼睛，然后静静地看着自己小男友的睡颜。

    “为什么你会这么可爱啊？”看着自己还在梦乡的小男友，雅典娜突然问道。

    在这一刻，她想到了因为河神的可爱而和自己一样被吸引的女娲——那个可恶的老女人。

    真让神火大。

    如果河神没有那么可爱的话，说不定那个老女人就不会看到河神了。

    那样的话，自己也就不用担心河神会被别人或者别的神给抢走了。

    同样，雅典娜也就不会因为充满危机感而跨越羞耻的来找河神了。

    “睡着的样子都那么可爱，你从小到大都是吃可爱多长大的吗？为什么你要那么的可爱啊？为什么你要毫不遮掩的将自己的可爱给释放出来啊？”

    看着自己可爱的小男友，雅典娜有些咬牙切齿的抱怨着。

    这样将自己可爱的模样释放出去，那完全是吸引那些骚驴蹄子注意、玩弄别人感情……

    雅典娜一边说一边不由自主的靠近着河神。

    之后她在河神的身上闻到了一股她觉得好闻、是可爱实质化的味道。

    “到底怎么回事啊？怎么好像有很好闻的味道？难道这家伙光是呼吸就能释放出想想的可爱元素吗？”

    可恶啊，真的好像将他锁在家里，让他再也不能将自己的可爱泄漏出去、不让别的人和神知道他的可爱。

    “可爱什么的……你也给我适可而止啊！”雅典娜一边咬牙切齿的说一边轻轻地呼吸着空气。

    “嗯呐~ o(*￣▽￣*)o”在睡梦之中的河神好像听到了雅典娜的话，之后发出了一些语气词。

    看着无意中发出语气词的河神，已经深陷“情人眼中出西施”滤镜的雅典娜被暴击了。

    “阿伟死了……”雅典娜先是小声的感慨着，之后再是咬牙切齿的警告恶意卖萌的河神：“我都快要扛不住了，你不要再像这样不知不觉的诱惑我了啊！”

    ……

    在被“折磨”了半天之后，雅典娜突然想到了一个不错的主意——那就是把睡着后会不自觉的发出可爱攻击的河神给叫起来。

    “不行，”就在雅典娜准备将自己的手拍在河神的脸上时，雅典娜突然反悔了：“如果现在把河神给弄醒来的话，他一定会使用更可爱的招数吧？”

    有些时候，刚刚睡醒、懵懵懂懂的样子会比普通情况要可爱上百倍的。

    自己连睡着的河神的可爱攻击都抵御不了，那就更别说刚刚睡醒、迷迷糊糊、懵懵懂懂的可爱样子……那会死吧？

    “可恶，好让人火大啊！！！”看着睡梦中丝毫责任都不打算承担的河神，雅典娜有些愤怒的说着。

    没事把自己长得这么可爱干什么？难道不能少一定可爱，让我多一份心安吗？

    不想让他被别的人看见……好想将他锁起来啊……

    要是能把他锁起来、让他成为只有我可以看的就好了。

    可是，他河神的特性又让他又要有人往河里丢东西就会跑走。

    真的好让人不爽啊。

    一边睡一边笑？

    这样也太可爱了吧？这个可恶的家伙。

    ……

    “哈啊~”在雅典娜被睡梦中的河神“折磨”得死去活来时，河神突然打了一个哈欠。

    睡梦中可爱得可以给神直接造成伤害的河神要起来了。

    看着快要起来的河神，雅典娜立马心虚的河神拉开距离，然后有些闪躲的看着那揉着眼睛的河神。

    她怕自己被河神萌到，但又不想错过河神萌萌的瞬间。

    “早上好啊。”睁开眼睛，河神看到了在一边已经醒来的雅典娜，之后有些迷糊的打着招呼。

    “啊……啊，早上好。”听着河神的早安，雅典娜有些心虚且结巴的回复着。

    刚才自己的行为如果被河神发现的话一定会非常非常丢人的。

    “你怎么了？有什么事吗？是不是睡得有些不习惯啊？”看着有些不对劲的雅典娜，河神有些关心的问着。

    “啊……没……没什么。”雅典娜撒谎道。

    说什么她都不会告诉河神自己刚才所干得那些蠢事。

    刚才自己的那些行为简直是白痴透顶了。

    “要是凑这么近吓到你的话，那么……那么对不起……还有……那个……早上好。”雅典娜有些语无伦次的说着。

    毕竟，刚才自己的行为实在是太傻了。

    她实在是不知道自己现在该说些什么了。

    差那么一点点自己就被发现了。

