    “那黑雾是没有实体的，但是他实体又不会跑。”

    马修把带着巫心魔脑袋的斧子抽了回来，随手拍着那个惊愕的巫心魔的脑袋。

    手上发出富有节奏的击打声。

    不得不说巫心魔的脑袋还挺圆润的。

    “忘了，你是看不见的，所以倒是不会被那影响视线的黑雾所误导。”

    地狱男爵歪了一下脑袋，然后从腰上取下了左轮对着巫心魔的脑袋瞄准。

    他的枪法虽然算不上神射手的级别，但是打个近距离固定靶还是不会落空的。

    巫心魔这个家伙对于地狱男爵来说不算是熟人，毕竟从小在人类世界长大的地狱男爵没什么机会结识同龄的小恶魔朋友。

    也从未经历那种以灵魂为食的日子。

    也许对他来讲灵魂的味道还比不上巧克力棒？

    “你以为我是什么！”

    巫心魔大喊着，黑雾一点点的收拢到了头颅的下边，将自己的身体重新凝结完整。

    身上猛然爆出了些气势，然后把自己的脑袋从马修的斧子上抽了出来。

    他的气势对于普通人来说挺可怕的，不过在马修面前似乎没什么效果，经历过布尔凯索的气势之后，巫心魔那点气势就像是一阵微风一样。

    除了有些臭。

    地狱男爵心底冒出了一股子怒火，一个被按在地板上爆锤的家伙凭什么在他的面前装？

    然后他就开火了。

    大了好几号的子弹钻进了巫心魔的脑袋里，然后爆开了一阵火光。

    虽然不足以将巫心魔直接干掉，但是削弱一下他的力量还是没什么问题的。

    巫心魔在这个情况下一言不发，身形顺着这场微小的爆炸朝着基地的入口处倒飞着。

    几乎是一转眼的功夫就离开了现场。

    圣凡冈萨契约才是他的第一目标，要不是之前那些吸血鬼士兵的攻击激怒了他，他也不会那么快就失去理智。

    现在的人间早就和以前不一样了，人类的心思复杂的就连恶魔都有些摸不透。

    巫心魔这家伙虽然不算多聪明，但是打不过的时候还是知道要逃跑的。

    他来此的目标是那圣凡冈萨契约中的灵魂，完全没必要在这个地方和地狱男爵死磕，况且马修的出现让他觉得更加危险了。

    那个干净利落放倒了的恶灵骑士的瞎子一点都不弱，巫心魔怂了。

    毕竟地狱君主也会怂，他一个儿子辈的怂了也不是什么难以启齿的事情。

    巫心魔能够感觉到门外那个强大的天使已经离开，那么剩下的不过是一些普通人，他们可没办法阻止他获取圣凡冈萨契约！

    “我以为他是一个蠢货。”

    马修有些忍不住碎嘴，或许是今天遇见的事情有些过于烦躁了。

    “恶魔多数时候都是蠢货。”

    地狱男爵收起了手上的左轮，然后走向了强尼。

    巫心魔是个蠢货，在这时候来到人间的恶魔绝对算不上聪明。

    恶灵骑士这种存在他地狱男爵一直都是知道的，毕竟卡特史雷在年轻的时候可是留下了不少的传说。

    现在他要把强尼布雷兹带去他家，然后试着让这只骑士能够变得正常一些。

    他所在的地方正好需要一些新的战斗力，恶灵骑士要是能保持理智的话，绝对能够胜任了。

    他们不是神盾局那种主要针对人类本身的组织，他们的目标一直都是神神鬼鬼之类的东西。

    多一只会冒火的骷髅似乎不算是大事。

    他一开始的打算是直接把巫心魔送回地狱去，但是那个家伙想要换个死法他也没必要阻止。

    他和马修并不在意巫心魔的逃跑，大不了就是再来一次追逐战。

    反正圣凡冈萨契约没被夺走的时候，巫心魔总会出现在附近。

    况且门外边的神盾局等人这段时间也没有闲着。

    就在鹰眼正在思考着该怎么面对恶魔的时候，康斯坦丁已经在外边开始鼓捣东西了。

    加百列离开的时候虽然没有张开双翼，但是这不妨碍康斯坦丁从天使的羽翼上拽一点点东西下来。

    人类还有脱发的时候，天使偶尔掉个毛也算不上什么。

    虽然损失了羽毛变得不完整的天使没办法返回天堂，但是它加百列连翅膀都少了个翅尖的情况下也不会在意再被拽掉一点点羽毛这回事。

    “你在画什么东西？”

    梅琳达不喜欢科尔森那种循循善诱的询问方式，她更喜欢直截了当。

    康斯坦丁连天使都召唤出来了，神盾局的几位也不再怀疑他所谓的灵异专家的说法。

    毕竟事实摆在面前，这个时候可以保持怀疑，但要是还完全不信那就是智障了。

    只见康斯坦丁一只手拿着一根看着不怎么好看的羽毛在地上画来画去，嘴里念念有词。

    科尔森稍微拽了梅琳达一下。

    虽然他们对神秘学的事情了解不多，但像是什么念咒的时候不能打断这种传言还是有些了解的。

    就像是炎黄人听到金丹之后即便说不出个所以然来，也能有个想法。

    他们对于这种神秘学的东西还是有那么一点点的了解的。

    “我在画一个能联系恶魔的法阵。”

    康斯坦丁则是直接回答了梅琳达的问题。

    对于康斯坦丁来说，那些避讳他向来不怎么在意。

    了不得就是引来恶魔的关注，他见过的恶魔可能比科尔森见过的超能力者还要多。

    科尔森有些尴尬，他的做法好像有些多余。

    “具体是什么样的效果？”

    史蒂夫坐在地上看着在场的几人，随口问着。

    “嗯~大概是利用天堂的力量打开人间和地狱的联系，然后借用一下地狱的力量。”

    康斯坦丁知道地狱被封锁了，但是总有些蠢货恶魔会违背地狱君主的意志。

    只要利益够大的话，付出一点点力量上的帮助对他们来讲不是问题。

    还好，一根天使的羽毛对于这些恶魔来讲算是一个不错的筹码。

    “那为什么你不直接让那个天使解决掉恶魔？”

    “你说加百列？就像是你们并不怎么相信我一样，我也不怎么相信天使。”

    康斯坦丁把羽毛插在了魔法阵中间，然后又开始叽里咕噜的念起了咒语。

    然后眼前的魔法阵上冒起了一阵血光。

    “伙计们，你们有什么常用的装备需要附魔吗？”

    康斯坦丁把手上刻着十字架和圣经的指虎取了下来，放在了魔法阵上。

    他才不管那头的家伙怎么消除神圣力量的影响来改变他手里的武器。

    一个只是神父赐福的指虎比起恶魔亲手施加力量的指虎差距还是有些大的。

    “这个。”

    鹰眼把身上剩下的五柄飞刀递给了康斯坦丁。

    然后科尔森从怀里取出了一颗手雷递了过来。

    “我还真没试过这玩意能不能附魔，毕竟我是一个守法的公民。”

    康斯坦丁眼中带着点兴奋。

