    他们却没发现，趁着夜色暗沉，数道身影已经模到了他们的身旁。

    忽然，两道黑衣身影，从两人身后窜出，趁两个守卫不备，轻易就将两人捂住口鼻抹了脖子。

    两人都是魂开境初期的小喽啰。

    死的很简单。

    两名黑衣人互相给个眼色，将两具尸体轻放一旁，轻手轻脚的打开了城门。

    随即，就是陆陆续续的黑衣人潜入了城主府去。

    而这城主府中，四处的那些散漫的匪徒们还在自顾自的做着些什么。

    丝毫没察觉到危险的降临。

    这时，又是三个山匪被潜入到身后的五名黑衣人制住，瞬间将三人斩杀。

    尸体摆在一旁。

    而这一幕，同时发生在城主府中许多地方。

    不知不觉之下，诺大的城主府中，一条有一条性命悄然升天。

    但就在黑衣人们配合行动，渐渐清楚掉许多的匪徒爪牙，而逼近到最内层的府城中时。

    一名正在乖乖巡逻的匪徒，隐隐看清了不远处的场景。

    这是内城，守卫自然严格许多。

    就算是想要偷懒他们也不敢，若是被当家的发现，定然是人头落地的结果。

    这名巡逻的守卫眯着双眼，又猛然瞪大。

    他看清了，不远处，那是三名黑衣人正在解决面前的目标！！

    看到自家兄弟倒下，此人当即神情大惊，立刻惊呼想要提醒其他守卫。“不好！！有人……”

    而他的声音一响起就惊动了身旁其他同行之人。

    同时也惊动了那些正在行动的黑衣人。

    黑衣人们猛然回头，发现自己已经暴露行踪，顿时神色慌乱，心生恐惧，一时竟都站在原地不知所措。

    但就在黑衣人们以为自己的行动就要败露之时。

    数道元气指劲飞出，直接射中那几名被惊动的山匪守卫。

    噗通噗通，几人倒地。

    发现入侵，正想要发声唤来更多同伴的他们，还没来得及闹出更大的动静，就通通毙命了。

    而也正因如此，黑衣人等人的行动得以顺利进行下去。

    黑衣人们见此一幕，当即都是长出了一口气。

    方才那一刻，真是将他们吓得魂飞魄散。

    而放松之余，黑衣人们也都看向了一个方向。

    那里是一道少年身影，少年没有穿着夜行衣，却仿佛没有任何气息，与黑暗相融，不会被人察觉踪迹。

    若非黑衣人们与他同行，早知他的位置，恐怕也发现不了他。

    而此人正是张少陵。

    方才也正是张少陵反应敏锐，察觉不对而及时出手，方才平息了一切。

    “这七玄指许久不用了，不过现在看来，倒是偷袭暗算的好东西。”张少陵心中暗道一声。

    解决那几名喽啰，对他而言根本就是小菜一碟。

    感觉到黑衣人们看来的目光，还有他们目光中的感激，张少陵也看了过去，微微点头，便示意众人继续行动。

    那些黑衣人见此，当即会意，继续潜入黑暗，行动起来。

    而在另外一个方向。

    清平还有老仆二人，此时也正看着张少陵。

    二人相视一眼都是神情震惊。

    只因他们清楚，方才张少陵抬手灭杀的几名守卫，可都不再是什么简单货色。

    都是魂开境七重八重的武者了。

    却被张少陵隔空几指头戳死！！

    纵然让老仆何老去做，恐怕都不会那么随意。

    两人眼中都是闪过深色，心中都闪过一个念头，如此看来，张少陵的实力还藏得很深啊！！

    小插曲过后，一切继续。

    有张少陵，清平老仆，还有钟强钟通钟天明等人的带领，接下来的暗杀很是顺利。

    钟家一众死士，竟就这样安然无恙的潜入到了最内部。

    钟家众人都很是惊诧，他们竟然真能不损一兵一卒的，在这高手如云的众多山匪中来去自如，而没死伤一人。

    要知道这些匪徒中，越是处于内部，越多是实力达到魂开境八重九重的高手！！

    实力已经远远超过绝大部分的钟家死士了。

    但结果，一切却异常顺利，他们都暗杀成功了。

    他们当然都不清楚，这一切背后，都是张少陵在暗自出手，解决麻烦与隐患。

    以保证计划顺利。

    因为张少陵曾经暗自决定，不会让钟家损伤一兵一卒。

    决定了就一定要做到。

    而张少陵动手，别说是这些钟家族人们。

    就算是老仆，也别想察觉到什么异样。

    老仆与清平也只是觉得很惊讶，却不知为何。

    只因，以张少陵如今的真实实力，真想隐藏起来暗中出手，斩杀这些个魂开境的蝼蚁，那简直比喝水还要容易！

    纵然是真玄境强者，也难以察觉到！

    除非实力与张少陵相当，起码达到了半步通灵！

    显然，这样的强者，是不可能出现在此地的。

    于是，就这样，一众死士就穿越诸多壁障，来到了城主府深处。

    众人若再继续潜入，便只剩下那处于最中央的，王林还有二当家等高手所在的城主大殿了！

    看着不远处，不时传出奢淫欢笑的内殿。

    钟家所有人都目露仇恨，浑身杀意涌动！！

    成败在此一举！！

    灭了那些手下，还算不得什么，最后与这王林，还有二当家，以及山匪中真正的数十名骨干强者的对拼，才是关键！！

    城主府之内。

    一名络腮胡大汉，横坐在首座之上。

    宽阔的身体，赤裸上身，将一身横练的肌肉爆炸而又令人不明觉厉。

    而在大汉的左膀右臂之上，都各揽着一名赤裸的女子。

    女子皆是火爆的身材。

    任一个都让男人血脉喷张。

    “哈哈哈，美人，你们真是叫人难以忍受啊哈哈哈！！”大汉拍了拍身旁女人的美臀。

    又捏了捏另一女人的一对玉峰。

    惹得两个美人一阵咯咯的娇笑。

    而这一幕并未引起殿内其他人的格外注意，仿佛所有人都已习以为常。

    而这时，大汉忽然想起了什么一般，对一旁右排首座之上的一人问道。

    “不对啊，老二，怎么派着老三老四去结亲，到现在都没将那钟家的小娘皮接回来，这两个家伙什么时候办事这么不靠谱了？？”

    那被唤作老二的，自然就是山匪一帮中的二当家，常廷。

    常廷闻言，放下杯中酒道，“大哥，我已经放人去查看情况，如今应该也快回来了，大哥尽管放心吧，这小小的边缘城池，纵然是最胖者也不过是个魂开境巅峰，老三老四二人办什么都够用了，不会有意外的。”

