    半个小时后，三维全息影像上，一位风度翩翩的正装男子指着桌台上蓝色药剂，绘声绘色地介绍道：“艾玛之血，能提高三级以下异能者四成的冥想修炼速度，每一百ml售价80炼晶，这里有5份药剂，以400炼晶为低价竞拍；就是四级和五级修炼者，也能有一到两成的增幅”。

    这话刚说完，这位拍卖师身后的显示屏飞快闪烁。5瓶艾玛之血的价格，以400低价，飞快飙升到600以上，最终以730炼晶成交。

    “恭喜148号朋友！接下来要拍卖的是格律之水。大家都知道，格律之水有三成几率，辅助三级异能者进阶，凝聚出自己的源力种子，进而晋级到四级异能者。而这份格律之水，却是中品药剂，能增加四到五成成功率！想必，大家都知道，晋级的失败次数多了，后期晋级的瓶颈越来越大。因此，这份中品格律之水的珍贵，就可见一斑了！现在，此物低价从2500炼晶起拍！”，拍卖师的节奏很快，售完艾玛之血，就开始拍卖一份另低阶修炼者趋之如骛的珍品。

    陈风眨了眨眼睛，最终按捺住内心的冲动。格律之水能辅助晋级没错，但有不小的隐患，那就是会牺牲寿命潜力，来刺激精神力。这点，陈风恰恰从威利那里知道。只是，很多异能者明知如此，也在所不惜的去使用。因为三级到四级的门槛，就卡住了80%的异能者。

    手里握着8000多炼晶，才不到两个月就进阶成为三阶异能者，陈风的野心的也变得更大。怎么说，至少七级才是自己的起点；如果现在贪图这个晋级的捷径，日后会后悔莫及。

    “这是一份五级异能者的修炼心得。星兽之光的一名五级异能者已经寿元将尽，于是将毕生的见闻和修炼心得记录在这份芯片里，以3500炼晶竞拍”，陈风思索之间，中品格律之水已经以4600的最终价格成交。拍卖师已经开始拍卖下一份拍卖品。

    几分钟的闪动，这份异能修炼者心得涨幅到4200变得很慢。

    4500，陈风直接在身前的交易台上的卡槽上插上自己银行晶卡，并输入自己竞拍价。陈风一下子将价格拉高后，就没人跟风。也是，有背景的异能者一般有组织传承，不花这个冤枉钱；没背景的异能者，又不愿出太高价格。只有陈风这种身份难测的异能者，才会有如此行径。

    一分钟，一位侍者礼貌的送来一份芯片。陈风确认无误后，一阵信号流动后，陈风晶卡里的炼晶余额从8639缩减为4139。修炼，不论是现实还是游戏，都需要海量的资源财力。

    ......

    二个小时后，陈风才意犹未尽地离开异能者大联盟，乘着“飞马号”公用飞车离去，准备前往药剂师公会。

    望着窗外的风景，陈风顿时发觉没有自己专属飞车，确实不便。虽说不到半个小时的路程，但争分夺秒的游戏和修炼生活节奏，花个300万信用点购买一部“雷鸟号”飞车，还是很有必要的。

    陈风目光四巡，就在“飞马号”公用飞车在站台停泊时，一道异能波动从站台激发。

    陈风一个激灵，本能就地一滚，从飞车的另一面破窗而出。闪避到障碍物后方同时，陈风用余光打量着前后的街角，发现监控设施已经被破坏！这个蓄谋已久的袭击！

    从腰间的空间折叠包里一抹，两柄弧光刀出现在陈风手掌上。激起两道淡绿色的异能光刃，陈风冷冷地注视对面掩杀过来的三人。感谢游历的蛮荒世界，长达百年的时间滞留感，让陈风有着说不出的战斗本能和狠劲。再加上大联盟驻地的长期演武训练，陈风对异能者厮杀并不陌生。

    三个蒙面人，一人持着激光剑，一人持着罕见的银色长枪，两人正想陈风奔袭而来。剩下一人则双手持着光弩，正瞄准着陈风的躲藏位置。

    猛地将头缩回，一个蹬步踏在墙根上，陈风如游鱼般躲到墙壁的顶部，两脚如钩一般盘在一根立柱上。“轰！”，0.5秒后，原先的位置被光弩射出一个大窟窿。0.5秒激发时间间隔，这是制式光弩！

    陈风没有丝毫停留，而是顺着被破坏的合金建筑，闪躲光线暗淡的房子里，又转眼不见了。

    “老大！老三看走眼了，这小子是个老狐狸！”，高领蒙面人愤恨地说了一句，挽起激光剑从左侧包抄。

    另一个蒙面人向两人嘱咐了一句：“我们只有3分钟时间，3分钟后不管得没得手，都必须撤离”，言罢，自己挽起枪花，从右侧跃去；此人，对自己的实力极为自信。

    剩余一名手持光弩的蒙面人打量“飞马号”飞车残骸，面无表情地从十几具平民尸体上掠过，遂即眯着眼盯着陈风藏身的那栋建筑。

    高领男猫着腰，持剑在前，如脱兔般从拐角串入门内；人未进，剑花就挽起防御架势。目光飞快扫视，他在这间暗淡的房间里没有目标！右脚后撤，左脚旋步，高领男准备返身到走廊。

    就在这时，两道绿光从头顶的黑暗角落里，交错斩下！

    高领男下意识地身形蹲下，右手的激光剑指天上刺；骤然遇到反伏击，高领男如此反应，明显也算是厮杀老手，是算有经历的人。

    可惜，他低估了陈风的实力。黑影一拂，一道绿光刀芒挑向高领男手腕，另一道绿光刀芒以弧线轨迹抹向头部。嗡的一阵闷响，陈风弯腰落地，身前躺下一具尸体。高领男的额头留下三寸刀痕，没有声息地死掉。

    拾取高领男腰间的折叠空间包和失去异能后变成黑色剑柄的激光剑，心念一转，陈风干脆连此人的尸体也收入空间包。做完这动作，陈风毫不停留闪出合金门。目光从地上的几具尸体扫过，陈风露出一丝怒色。为了杀人灭口，三个蒙面人事先竟然在数息之间，将伏击周围的平民都杀害了！视人命如草芥，这群人是亡命之徒！

    憋着气息，陈风落地无声地来到一个门外。正当犹豫着，是否转道时刻，一道蓝光破门而来！