
　　不可能！绝对不可能！

　　如果没有起死回生的匠术，我要怎么去救回凌绛？当初凌严堂老爷子又怎么可能会同意让‘凌绛死’？

　　更何况，如果真没有起死回生的匠术，你谢川胤为什么那么肯定九字命局只是暂时的，又为什么那么肯定我一定会救回凌绛？

　　肯定是你在骗我对不对？你就是懂起死回生的匠术，只是不愿意教我对不对？没关系，你只要承认有这种匠术就行，我不会强迫你教我的。M.23sk.com

　　可谢川胤却讲，小娃娃，你好生想一哈，要是这个世界上真滴有起死回生滴匠术，我们这些人为么子哈要瞒天过海，以两命换我们后代滴一命？直接等他们死咯以后，直接用起死回生滴匠术难道不是更方便，更有效迈？

　　听到这话，我再次愣住。

　　之前我就觉得谢川胤他也牺牲掉自己的老婆孩子有些不对劲，但一直没想明白是怎么回事，现在听到他这么一问，我豁然开朗，原来问题出在这里。

　　确实，如果说谢家村的其他匠人不会起死回生的匠术，所以不得不瞒天过海去以两命换一命，但他谢川胤可是一村之长，肯定掌握这起死回生的匠术。

　　既如此，当年他完全可以幸幸福福的陪着老婆孩子，等到谁不行了，就直接施展起死回生给复活，根本就不会像现在这样孤苦伶仃，妻离子散。

　　但谢不归并没有这么做，就说明----他真的不懂起死回生的匠术！

　　也就是说，他说的很可能是真的，在这个世界上，根本就不存在起死回生的匠术！否则的话，他完全没必要用五十五年的时间来撒这么一个谎，就是为了骗我说他不会起死回生？

　　搞清楚这里面的逻辑后，我彻底绝望了。

　　我好不容易才在张哈子的帮助下走到这一步，结果你给我说没有起死回生，你让我怎么接受这个事实？

　　我觉得自己的心脏在裂出一道道裂纹，痛得我已经快要无法呼吸。

　　就在我快要窒息的时候，谢川胤的声音幽幽传来，讲，虽然这个世界上没得起死回生滴匠术，但要救回凌绛，应该哈是可以滴。不然当初凌严堂和张渐肯定要跟洛朝廷拼命。

　　这话就像是止痛针一样，让我直接变得生龙活虎。

　　我急忙问他，你什么意思？她都已经死了，没有起死回生，还怎么救她？

　　他讲，这就是你来这里滴目的。

　　我想了想，然后猛然瞪大眼睛，看向前方绿油油的火焰，问他，气运？

　　谢川胤闻言哈哈大笑，讲，你个狗日滴后生，总算是开窍老。你再不开窍，老子都要忍不到讲出来咯。

　　我知道，他不敢讲，因为他担心自己造成的因，会在他子孙后代上结出果。他们谢家先祖，就是最好的例子。所以他才会兜这么大个圈子，就是希望我自己说出‘气运’二字。

　　可是，气运这东西虚无缥缈，该怎么去救凌绛？

　　谢川胤讲，你们现在是不是找不到装那个女娃娃滴棺材？

　　我讲，是的啊，所以我一开始就求你，不教我起死回生，但只要告诉我凌绛的棺材在哪里就行。

　　他讲，不是我不想给你讲，而是这件事我真滴也搞不来。老司城地下河啷个深，分支啷个多，鬼晓得那口棺材现在漂到哪里去咯？

　　我讲，那怎么救？

　　他讲，等你有咯我身上这些气运，你就晓得啷个找到那口棺材咯。

　　对于这话我半个字都不信，因为当初我和张哈子两人，也是身负气运之人，可我们根本就不知道该怎么找那口青铜血棺。你谢川胤现在说凭气运就能找到，这不是糊弄鬼了吗？

　　谢川胤并没有因为我的冒犯而生气，而是笑着对我讲，你们两个小娃娃，就算加到一起，身上能有好多气运？也能跟我身上挪过来滴这些气运相提并论？

　　我闻言一愣，随即相信谢川胤说的这句话肯定是对的，因为当初他们那么多人吸纳的天下匠人气运，现在都归于谢川胤一身，这份气运，当真不是一般人所能比拟的。即便我和张哈子，都不行。

　　所以，当初我和张哈子没能找到凌绛的那口棺材，当真是我们气运不够？

　　谢川胤讲，现在你晓得为么子你爷爷一定要我身上滴这份气运咯迈？

　　我点点头，表示明白了。难怪我爷爷不要那不存在的起死回生匠术，而是一定要这份气运，原来是因为这个原因。

　　尽管还不是很确定，但我觉得他应该不会骗我。加上我爷爷做事从来都不是无的放矢，他既然要这份气运，就说明这份气运对复活凌绛应该是有帮助的。

　　不过我很快就又想到一个可能，于是我问他，如果我接纳了这份气运，还是找不到凌绛的那口棺材，怎么办？

　　他讲，应该不存在这种可能。既然你爷爷把我放在最后一个环节，就说明他有十足滴把握。毕竟真滴把啷个多滴气运转到你身上，张哈子又没得匠术，时间拖长咯，你不一定活得成。

　　对于这点，我是深信不疑的。当年只是被我爷爷渡了一些气运，我就已经九死一生；要是现在带着谢川胤的这些气运出去，还不把全国各地的匠人都给招过来？到时候十死无生都是最基本的，有可能还会生不如死！

　　我突然有些后悔没把吴听寒给一起带过来了，有她这位画匠在身边保驾护航，总归是要安心一些。

　　不行，出去后得想办法让吴听寒过来，在她来之前，我再躲进这洞里好了。

　　打定主意之后，我便对谢川胤讲，光记着我能从你那里得到什么了，忘记问前辈，我爷爷当初答应给你的东西是什么？

　　交易交易，总得有来有回才算交易。

　　谢川胤讲，你爷爷曾经答应我，保我们谢家一脉香火不断、血脉相传！

　　不是我不信我爷爷，而是我爷爷都死了，他怎么保？

　　谢川胤讲，我之前就讲咯，只要你不死，我们谢家就会一直传承下去。

　　我讲，我晓得，你之前讲过。但问题是，我啷个可能不死？我今年28岁，顶多再活70几年，再命硬都会死。

　　谢川胤讲，小娃娃，这个世界上虽然没得起死回生滴匠术，但确实有可以让人长生不死的匠术。你爷爷奶奶联手布置滴瞒天过海，就是其中翘楚。不管你信不信，在没得外力干扰滴情况下，你都会一直活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第258章 气运不够免费阅读。https://xs.23sk.com 