    极冰裂缝边缘

    对面的霜狼头领，看见古风身上的魂兽虚影后，也不再凝神观望，而是直接后腿发力，朝着古风的位置疾跑冲击。

    这个时候，古风的背后，八只蛛矛已经浮现出来，在哪里蓄势待发。

    看见头狼已经冲了过来，双枪举起，一颗一颗的子弹被打出，不过头狼虽然被击中，可是并没有阻止住它冲锋的趋势。

    此景，古风也是双枪合并为狙，开始直接冲向霜狼。头狼看到后，也是直接举起它那锋利的前爪，直接原地跳跃，扑到古风的位置。

    古风后方的八只蛛矛已经微微向后蓄力，看到攻击后，古风一个滑铲冲击。霜狼的爪子离古风，此时仅仅不到一厘米，就这么被古风躲开了。

    现在古风也已经到达了霜狼的腹部，总所周知，狼的腹部是极其脆弱的，想要快速解决就必须从这点入手。

    向后蓄力的八只蛛矛，直接朝着霜狼，雪白的的腹部刺去。

    “噗呲！”

    “唔！！！”

    蛛矛刺中，腹部也是流出鲜红的血液，霜狼也是吃痛的开始吼叫了起来，然后身躯疯狂挣扎甩到，直接把古风甩了出去。

    不过古风在被甩出去的同时，在空中直接一枪打出，火红色的狙击子弹，也是命中头狼，还好这只头狼的反应快。

    这颗子弹，只是打中了头狼的背部，并没有击中腹部。

    “boom！”

    “噗！”

    古风也是被霜狼甩到了一块石头之上，背后的伤口再次出血，内腑也是因撞到石头后，也是再次突出鲜血。

    “受伤应该很严重了吧？”

    虽然知道那一枪没有击中腹部，有些可惜，可是霜狼仓促的阻挡，应该是来不及用魂力防御的，只能依靠血肉之躯。

    烟尘散去，古风想象的霜狼重伤，并没有出现。原来霜狼那个时候，也已经用魂力防御住了，不过由于古风的子弹拥有穿透性，所以也是受了点小伤，不过不妨碍它的行动。

    腹部虽然有刚刚，被古风刺出的伤口，可是并没有血液流出，显然是用魂力阻挡住了。

    “靠，弄了半天，这不等于一点伤都没受吗。”

    看到这里，古风也是忍不住的爆了一句粗口，在他的设想里，古风可以利用霜狼腹部的出血，来和他打一次消耗战。

    可是没想到，伤口刺入的并不深，所以用魂力压制，还是可以的。这一波古风可以说是血亏，伤口再次复发，还让霜狼更加的警惕了。

    “唔！！！”

    霜狼好像也谨慎起来了，竟然直接呼唤了自己，剩下的十五只霜狼小弟，打算一起发动攻击。

    “啧，现在连魂兽也不讲武德了吗。”

    看到霜狼，打算一起围攻自己，古风也是轻啧了一声。不过眼神也是凝重了起来，他现在的魂力，已经只剩下两成了。

    而且伤势复发，每一次的战斗交锋，都必须小心再小心，要不然他自己，很有可能会在今晚，葬身在狼腹之中了。

    “唔！！！”

    头狼看到了古风身后流下的鲜血，眼神里也是出现了拟人化的精光，然后直接吼叫一声，其他霜狼也是直接冲锋。

    而头狼也是紧随其后，看到这里，双枪举起开始射击，不过由于伤势复发，子弹都没有打中霜狼们的要害部位，只是击伤。

    看到已经有霜狼冲了过来，古风直接运用背后的八蛛矛，对准其中之一，一支蛛矛，像支利箭一样刺出。

    “噗呲！”

    攻击命中，其中一只霜狼直接被古风的蛛矛洞穿，就在此时，背后的霜狼也是发起了进攻，古风的危机感知自然有所感应。

    另一边的蛛矛也是刺出，不过没有刺中腹部，而只是洞穿了大腿，这只霜狼此时也是发狠，直接前爪抓向了古风的背后。

    “啊！”

    背后的伤口，由于这只霜狼的这么一抓，直接再次大量出血。

    咬紧牙关，强忍着疼痛，剩下六支蛛矛刺出，直接把这只霜狼洞穿，然后八支蛛矛直接消失，两只霜狼尸体掉落在了旁边。

    可是其它的霜狼，并不会因为这样，而停止冲锋，伤势复发，古风也是暂时没有了反抗之力。

    瞬移用出，古风的魂力，再次消耗了一层，别看瞬移好用，可是对于魂力的消耗，也是极大的，主要是古风还没有熟练。

    看见古风的身影消失，其它霜狼的攻击，也是直接扑空了。不过很快，还在外围的头狼，看到了古风出现位置。

    直接锋利的前爪，附上了魂力，直接拍向古风。看到这里，古风再次使用了魂骨技：无敌金身。

    “铛！”

    头狼的攻击碰撞，直接发出了一道金属的敲击声，无敌金身的强大防御力，直接把这支霜狼头领，反震了开来。

    看到这里，古风快速向后退，双枪化狙，在枪口积蓄魂力。

    “炽热射线！”

    “唔！！”

    直接一道赤红的射线被打出，头狼直接被命中，赶紧用魂力防御，不过拥有穿透性，头狼还是吃痛的低吼了起来。

    看到首领被牵制，其它的狼也是化身敢死队，直接开始攻击。看到着，古风也不能在射击了，手上再出现了一只蛛矛。

    对准一个霜狼的位置，直接双手握着蛛矛，直接对着这只霜狼的头部刺去。

    看到成功后，也不拔出蛛矛，双手松开，两只手各自出现了一支蛛矛，对准两个位置，炎龙之力输入，冰蓝色的蛛矛，瞬间变成赤红色。

    “咻！”

    蛛矛被抛掷而出，速度之快，直接命中两个小群体。

    “boom！”

    这个时候，有些受伤的头狼，也是赶紧冲了过来，看到这，古风也不敢托大，狙击出现，格挡在前。

    “嘭！”

    由于头狼这次的攻击的威力之大，古风直接被击退，要不是古风赶紧狙击撑地，已经摔倒了。

    此时，古风的背后，再次出现了一只霜狼，看见古风的状态，也是直接冲了上来。

    感应到后面的攻击，古风的一只手腕处，出现了一个绳钩，直接捆住了这只霜狼。古风直接手臂用力，把这只霜狼当做了流星锤，直接砸了出去。

    头狼看到，轻松闪到旁边，然后看中了绳索，直接锋利的爪子再次拍出，直接斩断绳索。

    被绑住的霜狼脱缰，直接落地，不过也马上爬了出来。对面的古风，由于绳索被切断，也是不受控制的迅速后腿，差点摔倒。

    看到对面的霜狼再次聚集在了一起，古风感受到了自己为数不多的魂力，也是不知道该如何办了。

    不过当看到自己的右手时，古风瞬间下定了决心，决定使用这块不知道多少年的魂骨。

    不远处的阿泰，看见古风的魂力已经耗尽，看向一旁的小白发声：“差不多了吧，再不下去，这小子怕要被这群霜狼杀死了，他死了，我们可不好跟雪帝交代。”

    一旁的小白听到后，也是点了点头，可是隐隐有种失望之色，他的设想是，古风就算魂力耗尽，可是也会带走全部的霜狼的。

    到时候古风昏迷的时候，他们二人也可以保护古风，不受到其他魂兽的攻击，不过看到古风好像真的山穷水尽了，只能说道。

    “好吧，我们出手吧，要不然...等等，先别出去。”

    小白正打算出手救援到时候，可是他看到了，古风的右手上，直接出现了一道金光，而且上面发出的气息。

    竟然让小白，隐隐的感受到了畏惧之色，看到古风越加苍白的面孔，小白知道了，这才是这个小子最后的底牌，所以叫住了要出手的阿泰。

    冰雪山之上，雪帝感受到了一股强大的荒古气息，也是赶紧起身查看，看到方向竟然是极冰裂缝。

    雪帝也是有些疑惑的，喃喃自语了起来：“小白他们到底怎么搞的，极北之地竟然出现了这股气息。”

    “算了，等小白回来后，再好好询问一番吧。”

    雪帝惊讶，只是感受到了这股不一样的气息，所以才会起身，不过对于她现在的实力来说，根本不带怕的。

    古风这边，头狼看到这个人类身上，竟然出现了一股，让它要臣服的气息，不过好歹也是万年魂兽，也是马上回过了神。

    直接再次开始攻击，它看出来了，这个人类已经是强弩之末了，至于古风手上的攻击，已经被它自动遗忘了。

    古风的手上，已经发出了金光，魂力不断的输入，当最后一丝魂力耗尽后，古风也是向着头狼的方向，横空一爪。

    “魂骨技：龙神爪！！！”

    寂静的雪地之中，由于古风的这一声，竟然凭空出现了一只金色的巨大龙爪，这龙爪上发出了荒古的气息。

    龙爪出现后，直接向着霜狼们一爪拍去，用出这一击后，古风的魂力也是耗尽，昏迷了过去。

    而对面的头狼，也是眼睛瞪的很大，眼神之中，满是不敢置信的神色，它不敢相信，这个人类的最后一击，竟然这么强大。

