    第207章 见面

    是啊，她们自从逃离那个世界之后，便去到了一个顶级的修真世界，苍黄大陆。

    凭借着三哥留下的功法至宝，二人耗费万年世界总算修炼到了世界之巅，成为了十大仙帝之首。

    常曦又称为寒玉女帝，羲和又被称为绝情女帝。

    作为苍黄大陆最强大的女帝，两人不乏追求者，但都被二人训斥一顿后赶走。

    为了寻找三哥，两人联袂走遍了大陆的每一个角落，却是不曾听闻三哥的名号。

    而在一次探索远古遗迹之时，二人不慎跌落时空裂缝，再次醒来，便化为两道至阴之气，被封禁在这颗星球之中，直到数千年前，才化为人身。

    “小妹，我们走遍了苍黄大陆的每个角落，即便是没寻到他的身影，但我相信，在这个世界，一定能找到他！况且，你的子民还在等待你寻回三哥，以此拯救他们！所以，我们不能放弃！”

    羲和的声音露出坚定之意，但那双凤眸却是升起些许薄雾，面上的落寞没有丝毫消去。

    望着身旁的嫂子，常曦眼中闪过一丝心疼。

    自己能坚持下去，是因为有上亿的子民在等着自己，而羲和却只是因为期待再一次与三哥见面。

    可是，三哥早就飞升，不知去向，这诸天万界有着无尽的世界，三哥的去向她们真的能寻到么？

    银牙轻咬，常曦紧紧握住羲和的玉手，两人对视着，不约而同的笑了起来。

    良久，羲和才微笑道:“即便没寻到三哥，也不是坏事，我能感受到，我现在这一身力量，远非帝境可比，想来，只要我们寻找到回家的路，仅凭我们两人，也足以拯救数亿子民于水深火热之中了。”

    望着羲和掩藏在微笑之中的悲意，常曦心头越发苦楚。

    要知道，虽然羲和是她嫂子，但也只是名义上，实际上，羲和与三哥并未有婚嫁之实，而即便是在三哥飞升后的数百年，以及在苍黄大陆的数万年，羲和却一直为三哥守身如玉，可见羲和用情之深。

    而这一切，她那三哥却是不得而知。

    ‘哎，三哥，你究竟在何处？你可知，嫂子为你做出了多大的牺牲？三哥啊三哥，怕是这一辈子，你都换不清了！’

    “嗯？阿嫂，你感受到了么？”

    突然，常曦一脸惊异，她分明感受到身下这颗星球在不停震动！

    显然，羲和也感受到了，她此时也是一脸哑然，不知所措的紧握着由桂树皮织成的长绳。

    直到过了数个时辰，这莫名其妙的震动才停下。

    两人这才对视一眼，开始查看情况。

    “阿嫂！星球外的大阵开启了！我们可以出去了！”

    望着常曦跳下吊椅开怀大笑，羲和的内心也不免有些轻松惬意。

    要知道，她们被困在这星球上数千年，早已厌倦了这种风平浪静的日子。

    可是，星球外的大阵任凭她们如何出手，却是不动分毫，这令她们近些日子都有些绝望了。

    而现在，这大阵竟然开启了，这般惊喜如何令她们不感动？

    “又是一个新世界，三郎，这个世界不知是否有你？”

    “阿嫂，你说什么？”

    平静下来的常曦一脸茫然的看着羲和呢喃自语。

    对此，羲和面带温和的笑意，轻声道:“没事，现在大阵既然已经开启了，咱们也该出去寻找三哥了！希望，他也在这个世界吧。”

    说完，羲和就被兴奋的常曦拉着跑向大殿之中，她们可是还要收拾一番东西呢。

    “贫道无量道人，察觉太阴星震动，特此前来邀两位仙子一见。”

    突然响起的声音令奔跑中的羲和一滞，却又被常曦带着摔在了地上。

    所幸，她们身穿的襦裙乃是灵气所化，二人肉身又无比强大，因此并未受伤，不过些许狼狈却是免不了。

    两人爬起来，羲和嘴里呢喃道:“三哥？我是不是听错了？”

    而常曦却是欢喜的蹦了起来，嘴里还大声喊着:“是三哥！绝对是他！阿嫂，你没听错！我们终于找到他了！”

    半响没听见羲和的回答，常曦顿时冷静下来，扭头一看。

    羲和那俏丽的面容此时却布满了泪水。

    她们寻找了三哥数万年，这数万年的辛酸也只能令两人报团取暖，对其他的人，始终抱着防备，因为他们不知道除了自己两人，有谁还能让她们信任。

    可现在呢？苦苦寻了数万年的人却如此突兀的出现在两人眼前。

    至少，这是她们最接近希望的一次。

    不过，希望近在眼前，两人却是犹豫不决。

    在寻找三哥的路上，她们禁受了太多次的欺骗，甚至好几次陷入了危机，有一次，若非羲和身上有宝物护身，两人怕是难逃一劫。

    那么，这一次，是真是假？两人不得而知，毕竟，她们也曾见过有人可以窥探他人的内心，也曾遇见过，声音于三哥异常相似的人。

    仅仅数里之地，两人却走了半个时辰，直到，来到了阵法前。

    隔着大阵，只能看见外面一道悬浮在星空中的模糊人影。

    即便两人身为天生星神，这大阵也不过刚才才领悟，这一时半刻，也仅能操控大阵的开启与关闭。

    大阵外，李恪环抱着天玄，面上满是疑惑。

    他清晰的感知到，那两股悸动离他越发靠近，似乎，就在大阵里？

    可为何那两位女仙不给开门呢？

    莫非是自己长得太丑？也不对啊！

    虽然李恪现在的容颜与在大唐时仅有六分相似，但以李家的基因来说，也不会差到哪去～

    况且，自己来太阴星可是没有带有丝毫恶意，即便与两位女仙从未见过，但至少开门一叙也是无妨吧？

    挠了挠头，李恪感觉有些无可奈何，毕竟里面是两个女仙，自己作为一个大男人，直接打破大阵，未免显得有些那啥～

    可老这么等着也不是事儿，李恪好歹也是一名准圣中期的大能，光这样等着，岂不是显得有些丢份？

    想到这里，李恪顿时离去之意。

    不过，好在没让李恪再次多等，那大阵总算有了一抹开启的痕迹。

    而当李恪的面容出现在羲和与常曦眼中，两人以往常态，面上露出绚丽的笑容，而常曦更是没有丝毫迟缓的投入了李恪的怀抱。

    “三哥，我们总算找到你了！你知道这数万年我们经历了什么么？呜～”

    (本章完)

