    “莫非……不，不会的，这绝不可能！”

    他知晓一个关于李世民的小秘密。

    李世民以前年少时，曾喜欢过一个女子——刘氏，该女子还怀上了李世民的骨肉，可这女子出身低微，当时还是隋末世局混乱，为了能稳住自己的地位，李世民逼不得已让刘氏隐姓埋名，和长孙家联姻，之后刚好突厥来犯，刘氏就失踪在了混乱中！

    当时的刘氏已胎九月，行动不方便，压根就不可能会在战乱中存活下来！

    而此事，就成为了李世民一直以来的心结！

    他一直都抱有幻想，想着刘氏或许还活着，而他的孩子还流落在外！

    东宫和皇子一旦惹恼李世民，李世民每次都会提一嘴，让长孙无忌去找他那失散多年的刘氏和孩子。

    然而长孙无忌现在看到李平，这让他怎么能不多想！

    长孙无忌在心里默默计算着。

    要是李世民真有私生子流落在外，那年纪可能和长孙冲口中的李平差不多。

    若是皇帝之子，必然出现异象的。

    李平那超乎常人的孔武，便正是这所谓的异象了。

    并且年纪也正好相符。

    长孙无忌忽然觉得脑子要卡壳了。

    “老丈，现在夜已深，你为什么会出现在此处？”

    李平没注意到长孙无忌的神色，他开口问道。

    李平语气很是温和，也没有带着针锋相对，只是长孙无忌是便装，在李平看来，他只不过是个邻家的老丈罢了。

    “呃……”

    长孙无忌顿了一会儿，眼眸微转，忽然灵机一动。

    “小子，我见你白天时推搡官兵，你就不怕官兵来找你麻烦吗？”

    “老人家我是怕你日后会被官兵找麻烦，特意来提醒你一句。”

    “这样啊……”

    听到长孙无忌这么说，李平的神色更是和善了。

    “没事的，就那些兵丁，我一只手能打翻二十个。”

    “……”

    听到李平这话，长孙无忌嘴角不由得轻抽搐，毕竟李平藐视的是他儿子，这让长孙无忌心里还真有点不得劲。

    “可你这是违抗了天子圣谕，本来就做得不对啊，若是天子派人捉拿你，你又当如何？”

    “我觉得不会。”

    李平摇头说道，嘴角勾起了一抹浅笑。

    “我又没作恶，天子英明，定然不会为难我的。”

    “你没作恶？”

    长孙无忌反问一句道。

    “我之所以拒绝参军，是因为家中老母病重，我需要留在家中照顾老母，正所谓‘百善孝为先’，我尽守孝道，又怎么会是犯错呢？”

    说着，李平眼里涌出了一丝淡淡的悲伤。

    “我们盛唐推崇孝道，当今圣上还专门为先皇修建了避暑行宫，所以，圣上又怎会定罪与我？”

    “你这话说得就有些不对了。”

    长孙无忌眼里闪过一丝狡猾的锋芒，用手缕着胡子，反驳李平道。

    “古人有云，先有国，再有家，上古时期有大禹治水，三国家门而不入，先朝更是英雄无数，为国家而舍小家，到如今也是被称谓英雄，你又怎么解释？”

    话音落下。

    长孙无忌面露笑意的看着李平，而后者像是无言以对一样呈现在他眼前。

    开什么玩笑。

    他长孙无忌最会的就是辩论话术了，想要朝堂上混口饭吃，要是连颠倒黑白都不会，那直接卷铺盖走人得了。

    可长孙无忌没料到的是。

    李平脸上淡定得没有一丝窘迫，反倒还一脸认真的摇摇头。

    “老丈，我认为你说错了，不管是大禹治水，又或是先朝英雄，他们都是各自扮演着代替不了的角色，他们舍弃小家，拯救万民于危难之中，所以才会被所有人认可。”

    “可我与他们不同。”

    “我若是舍弃家母，换来的只是在军中扮演的小角色，我大唐带甲百万，会缺少我这么一个小马前卒吗？”

    “况且我家中就只有我一个男丁，若是我离家，家母谁来照顾？”

    “我不参军，我大唐百万精兵依旧能把敌人碾成粉碎；我若离去，必然会与母亲生离死别。”

    “老丈，你觉得我说的对吗？”

    “……”

    听到李平这番话，长孙无忌看向他的眼神都不同了，厉害啊，还以为这李平只是个空有武力的莽夫，却没想到，他这般能说会道。

    言辞好是犀利。

    即便是当朝臣子，也不一定能做到这般，由此可见李平确实有独到的机智。

    这样的话……

    能文会武，要是他真是李世民的儿子，李世民肯定会笑得合不拢嘴吧。

    可是……

    长孙无忌并不想在这次交锋中认输。

    “不不不，你瞧你年少英才，一定能在军中出任先锋官，或是前锋将军，要是能在关键战役中战胜，说不准还能让我大唐兵士少些伤亡……”

    “所以，你需要让当今圣上册封我官职啊。”

    长孙无忌还没说完，李平两手一摊，直接又堵住了他的话头。

    “如果圣上册封你为前锋将军……”

    “那我也不参军。”

    李平一脸无所谓的说道。

    “我母亲病重，随时都有可能撒手人寰，照着我们大唐律法，不管是什么官职，直系到长辈死亡的，都一定要回家丁忧守孝满二十七个月。”

    “这还没开始打仗，我就要丁忧守孝了，等我守孝结束，那可能仗都打完了。”

    “不过，当今圣上也能下旨‘夺情’，让我不用丁忧，但是我知道，即便是当朝二品丁忧，圣上也从没下旨过‘夺情’。”

    “我不认为自己对国家的重要性能在当朝二品之上。”

    “所以没必要。”

    说完，李平脸上又露出了一丝丝的哀伤。

    “这不过是从道理上来说，如果于情，我更是不能和母亲分开了，母亲对我有莫大的养育之恩，在她忍受病痛折磨时，我一定要在她身边照料她。”

    “如果我不在，母亲又何安？”

    其实说来，李平是有点想让皇帝封他为将领的，要是能成为将领的话，以母亲现在的身体情况，不免得皇帝夺情。

    夺情就需要下几道圣旨。

    第一道圣旨是不能夺情，要拒绝，而后再下圣旨再拒绝，反反复复十几次，就能表现出对孝道的尊重。

    有意思！

    这不正是不用付出代价的抗住不遵嘛，简直就是上赶着送系统奖励来啊。

    李平现在正在想入非非，并没注意到，长孙无忌看他的目光，已然是发生了质的变化。

    从开始赞赏，变成了震惊和沉重。

    李平最后两句话。

    彻底让长孙无忌无言以对，不止是这样，心里还更是震撼了。

    丁忧守孝。

    这词语一般人可说不出啊，李平不仅是聪慧，腹中更是有着相当程度的学识。

    聪慧、有才学、还会武。

    这是不是有些离谱过头了。

    能以简单的几句话就让长孙无忌理屈词穷，朝堂上可没几人能做到这般。

    而且长孙无忌也有很久没体会过词穷的感觉了。

    万万没想到。

    这次无言，不是来自朝堂上的那些老家伙，而是来自这个年纪小于他的李平！

    最主要是。

    李平他恪守孝道。

    而且长孙无忌从李平的言语中，感受到了他对母亲浓厚的感情。

    这李平如果真的是李世民的儿子。

    李世民一定会对李平的孝道加以褒奖的。

    这小子，绝啊。

