    曼联在斯坦福桥高奏凯歌。

    萨里在赛后有些失态地怒斥曼联的防守毫无底线，只会无脑犯规。

    胜者为王的赛场，他这番言论反而遭到了舰队街的讥讽。

    切尔西怕是想犯规却也没防住！

    穆里尼奥这一次对老东家嘴下留情，将注意力放在了自家球员身上。

    表扬了博格巴的表现，却也点到即止。

    免得博格巴飘了又起反心。

    对于叶一锋在斯坦福桥的表现，《队报》专门出了个专题来报道，标题是：无解。

    观点清晰明了。

    如果叶一锋是专职前锋，或中场，或后卫。

    对手都能详细周密地安排防守任务。

    但他在球场上的角色切换完全令对手措手不及。

    坐拥世界第一防守中场坎特的切尔西还是无法以一换一的方式扼杀掉叶一锋的威胁。

    坎特把叶一锋当前锋来防，可叶一锋却在踢中场进行组织。

    当叶一锋真正变成前锋时，叶一锋在禁区内的威胁又是坎特毫无办法的。

    坎特就算再发育长高10公分，恐怕也无法挡住叶一锋在禁区内抢点头球。

    等到叶一锋回到后场既防守又组织反击攻势的时候，坎特反而迷失了。

    《队报》认为这正是叶一锋最厉害的地方。

    他能够弥补球队的短板，同时也让对手捉摸不透。

    已经习惯了赞美与掌声的叶一锋对此根本没放在心上。

    就像赛后有记者采访问他现在是不是在曼联打自由人角色。

    叶一锋轻描淡写地回道：“我没有你们懂得多，你们认为什么就是什么吧，我在场上的想法很简单，创造进球，弥补防守。”

    打切尔西这场比赛比叶一锋预期中要轻松一些。

    不可否认博格巴好好踢球带来积极影响是立竿见影。

    队内氛围也变得比较轻松愉快。

    因为周三晚上尤文图斯要造访老特拉福德上演欧冠小组赛第三轮的强强对话。

    周二下午叶一锋训练结束后便准备回酒店，打算枕戈待旦，明晚与总裁在老特拉福德再次同场竞技。

    也不知道总裁想念他了没。

    结果他刚走到停车场，林加德小跑过来对他说道：“时间还这么早，跟我去个地方。”

    逛夜店后遗症。

    林皇热情地给他当夜店导游。

    他这会儿也不好拒绝。

    上车，跟上林皇的车离开了卡灵顿训练基地。

    料想林皇也不可能把他卖了。

    15分钟左右车程之后来到目的地。

    在城中比较僻静的街区下了车，叶一锋跟着林皇走进一栋写字楼，来到四楼后发现林皇带着他走进了一间音乐工作室。

    录音棚里还有人戴着耳机在录歌。

    叶一锋想起了什么，对林皇问道：“你该不会是要我？”

    “没错！之前在夜店你答应过我跟我一起录歌的，我知道你没时间，没关系，给你准备了一段副歌部分的RAP，词不多，也不带脏字。

    放心，我不会坑你。”

    叶一锋眨眨眼。

    上一次就是在夜店里气氛到位了随口一说而已。

    我走肾你怎么走了心？

    你的天真将了我一军！

    叶一锋有些纠结地说道：“突然带我来进军歌坛，我一点儿准备都没有，我应该先回去洗个澡，吹个发型再喷点儿香水，精挑细选把自己打扮一下。”

    林加德上下打量一番叶一锋，说：“你这身休闲装挺好的，潮流又阳光，你不用有压力，做说唱歌手，最重要的是真实，太虚伪反而不好，你现在就很真实。”

    叶一锋又想了想后问道：“我有个比较俗的问题，你不要介意。

    歌录完了，发行吗？”

    “那当然啊，歌是唱给粉丝和能用心感受到我们真实一面的人听的。

    难道唱给自己听吗？”

    “粉丝听，花钱吗？”

    “一般来说是要花钱的。”

    “我不录，虽然我可以尝试进军歌坛，但我不想变成歌坛诈骗犯。”

    叶一锋的偶像包袱肯定是有的。

    因为他有很多非理性的粉丝。

    别说一首歌可能就花几块钱，哪怕是一块钱，他的粉丝说不定能给他刷出来个数千万的销量。

    这不就是诈骗？

    涉案金额还这么大。

    他怎么可能不害怕？

    林皇沉默。

    叶一锋见状趁热打铁。

    “你又不是吃唱歌这碗饭的，我知道你天赋异禀，但你现在是球员啊，等退役了再杀进歌坛，把欧美乐坛搅他个天翻地覆！

    走吧，回家，我请你吃饭。”

    “等等，你说的有道理。”

    林皇琢磨了片刻。

    他确实没打算当全职歌手。

    唱歌跳舞踢足球。

    说到底是为了个人品牌服务。

    要的是流量。

    如果出专辑变成捞钱。

    叶一锋的粉丝怎么样他不知道。

    但他的粉丝肯定不买账。

    坑爹呢？！

    但如果是免费的，既展示了个人全新的魅力，又获得了热度，还不得罪粉丝。

    一箭好几雕。

    叶一锋已经准备回家，林皇却对他郑重地说道：“好，我们联名推出的单曲不收费，制作成本我来掏，你不用有压力！”

    叶一锋一时间哑口无言。

    我像是会因为钱而有压力的人？

    林皇那边已经跟工作人员交流，叶一锋要不是脑海中想起了曼联气氛组大统领平日里在更衣室为大家带来了不少欢乐，恐怕早就脚底抹油溜之大吉。

    录音棚准备好，叶一锋起初有些忐忑，但走进录音棚，歌手的气质就不由自主地向外冒。

    势要扎牢。

    拿着手里的歌词反复念叨，尽可能地让自己唱的时候能既好听又押韵。

    说唱说唱，像说又像唱。

    只要不是瞎哼哼，就当唐诗宋词那样快进的念也行。

    当耳机中传来音乐声之后，叶一锋迟迟进不了状态。

    歌儿是真的破。

    找不到那个让自己沉浸其中的点。

    就像是碰不到合适的人，也没在发情期，咋弄都硬不起来。

    林皇的那副嗓子虽说不像是被烟熏或狗啃过，但绝对没被上帝亲吻过。

    他自己唱的不满意便重头再来。

    叶一锋努力把副歌部分的RAP唱好，但少了些激情，被林皇又CUT掉重来。

    到最后叶一锋有点儿烦躁和生气。

    太尼玛浪费时间了。

    还不如回酒店抱着老婆玩情歌对唱。

    “诶！对了！就是这个状态！你的情绪到位了！”

    叶一锋这边刚生气，林皇立马表扬加鼓励。

    叶一锋愣住，旋即也有点儿感觉。

    哦~！

    RAP的节奏和情绪逐渐到位。

    就是不爽！

    只要不爽，带着怒气去说去唱，效果越来越棒！

    等到他抱着想要捶林皇一顿的决心唱完后，林皇也收了尾。

    大功告成！

    林皇笑着与叶一锋击掌庆祝。

    叶一锋连忙出戏，免得真动手开始捶林皇。

    叶一锋回了酒店，把今天突然进军乐坛的事情告诉了唐沫。

    唐沫差点儿笑死！

    她倒是挺喜欢叶一锋全面发展的。

    只不过按照她的想法，如果进军歌坛的话，那肯定要从设备到MV，作曲填词等等各方面都准备最好的。

    叶一锋这毫无准备就跑去一间不知道有没有名气实力的音乐工作室。

    别最后整出来个粗制滥造的玩意！

    刚进军歌坛就被轰出来后堵死了大门！

    林皇当晚带着制作好的单曲回家给家人听，还在社交平台上预告了新歌发布。

    附带一段叶一锋与他在录音棚里录歌的视频。

    算是实锤了！

    林皇出单曲，叶王进歌坛？

    别说两人的粉丝，曼联几乎所有球迷一脸懵逼！

    我的林皇，别搞叶王！

    他们习惯了林加德日常中的天马行空，指不定何时给你憋出个大招。

    可这下把叶一锋又给带上。

    当个人吧！

    先带大魔王逛夜场，现在又带大魔王玩说唱。

    又不是不知道我们的大魔王有多牛逼，万一进了歌坛不出来，林加德你他么赔得起三亿英镑？！

    周三。

    尤文图斯兵临老特拉福德的上午。

    反王博格巴车都停歪了也顾不得挪正。

    下了车便杀进更衣室。

    林皇正跟卢卡库交流说唱。

    卢憨憨下个月也要跨界出专辑，最近在家里闲了练RAP。

    黑人么，不会说唱就跟没进化一样。

    博格巴怒气冲冲杀到林皇面前，质问道：“为什么又不叫我？不知道我也会RAP？”

    林加德一本正经地说道：“叶的说唱更强，不信你听听。”

    他拿着手机就开始放新歌！

    博格巴毫不客气地说道：“我还能跳舞！”

    林加德不屑一顾。

    不搭理他。

    跳舞？

    这更衣室里不会跳舞的人，都没资格喘气！

    博格巴口气软了。

    “带上我一起玩呗。”

    “那你总得会点儿什么吧？夜店都白去了？学点儿才艺啊。”

    博格巴皱着眉头想了半天。

    “我觉得我能敲架子鼓。”

    “行，那就下次试试看。”

    博格巴乐了，指着林加德朗声道：“一言为定，你可不能反悔！”

    叶一锋这时走进了更衣室，刚想要提醒博格巴占了他么两个车位很不道德，林皇却对他微笑道：“下一首新歌，我们带上他，他说他要敲架子鼓。”

    叶一锋呆若木鸡。

    啥意思？

    说唱转型摇滚？

    欧美乐坛门槛这么低吗？

    是人都能进？

    等等！

    我今天是来战尤文图斯和总裁的！

    不是来他么跟你们组团出道！

