    走出选手们所在的对战区域，外界的声音顿时扑面而来。

    喧嚣沸腾的声浪仿佛实质般地朝着他们用了过来。

    苏醒抬眼看向台下。

    此刻的所有观众都在全力欢呼，宣布着NAVI卫冕冠军成功，成为了卡托维兹的新王！

    NAVI六人缓缓走到了舞台的最中央，那里代表着CSGO赛事的最高荣誉，属于Major冠军的奖杯。

    此刻全场所有的欢呼声、呐喊声以及尖叫声来到了最高峰。

    银色的奖杯在场馆内的灯光照耀下耀耀生辉，璀璨夺目。

    NAVI六人组互相对视了一眼，最终苏醒作为吉祥物被簇拥在队伍中间。

    “现场的观众们，接下来让我们放下你内心的胆怯，欢迎2019卡托维兹Major的冠军登场！他们就是——NAVI！！！”

    将奖杯捧起的一瞬间，苏醒心中只产生了一个很奇怪的念头。

    这个奖杯真的重，这卖饭的是怎么一只手将奖杯举起的。

    舞台旁的焰火早已准备就绪，此刻，围绕着众人瞬间喷发出来。

    许多观众们纷纷拿起手机记录这激动人心的一刻，现场的专业摄影师也不例外。

    他拿起摄影机，透过小小的镜头看到，此刻的舞台中，六名NAVI的成员共同捧起那一座代表着本次比赛优胜者的荣誉。

    漫天彩带喷发，在舞台上肆意飞扬，就像是下起了一场金色的雨。

    “恭喜NAVI，他们卫冕了自己的冠军，成为了和Fnatic一样，第二支在Major上连续获得了两次Major冠军的俱乐部，他们的历史进入了一个新的篇章！”

    “时间定格在了这一刻，大多数人预料之中的新王登基并未出现，而是NAVI王朝仍在继续。”

    这时在场边的主持人走了过来，开始把控现场的节奏。

    作为一个纯度很高的NAVI厨，今天NAVI能够卫冕冠军，他别提有多开心了。

    此刻所有的心情都表露在脸上。

    他将话筒递给了最靠近他的S1mple：“S1mple，就先从你开始吧。”

    “你们有没有想到今天的比赛会打成这种局势，你们会又一次获得冠军？”

    S1mple呼吸有些急促，现场的气氛有些太爆炸了，让他有点激动。

    “我们没有想过会打成这样，我们近半年打过的大赛屈指可数，而且因为我们几个人都备受生活纷扰，所有这一次完全是来练兵的，毕竟我们的新阵容磨合还不到半年。”

    “在来到这次Major之前，我们谁也没想到我们的状态会变得这么好，在新教练的帮助下，我们可以更好地调整了自己的状态，并且电子哥由前期的颓废状态渐渐回暖，火男重回第二春，nafany也在大赛中逐渐找到了指挥真正的意义。我们一切都在不断地变好。”

    S1mple声音越来越大，渐渐已经变成了低吼：“这种情况下，我们能够拿到冠军，理所应当！”

    这并不是S1mple谦虚，虽然他现在已经熟读《情商》，可他刚才说的都是真的。

    毕竟曾经的火男一直是队伍的底线，nafany的指挥状态要苏醒帮衬着，这一次赛事初期的电子哥，甚至是经常红rating。

    好在比赛进入了八强之后，几人的状态回暖就异常地迅猛。

    最终也是如他们所愿，拿到了本次比赛的冠军。

    “看来你们真的经历过很多艰辛啊，那么我另一个问题来了，为什么你刚才提到的队友的状态中，没有苏醒呢？”主持人话音一转，有些gay里gay气的问道。

    观众们都很懂，台下的口哨声和哄笑声瞬间响起一片。

    S1mple是见识过大场面的人，从出道至今一直也处于谈论的焦点。

    所有他的应变能力还是很强的。

    S1mple轻轻一笑：“我为什么没有说苏醒不是显而易见吗？”

    “这整个Major中，还有其他选手比苏醒的发挥更爆炸吗？”

    “他就是个怪物，我十分庆幸当初我从FPL上找到了他。”

    主持人点了点头表示明白，继续提问下一个受害者：“接下来的问题，就给到我们NAVI的‘小怪物’。”

    苏醒从S1mple手中接过话筒，主持人才开始提问。

    “就是今天的nuke上，两支队伍打的十分焦灼，可最终你们却在对方先拿到赛点的情况下，反向追分了，当时发送了什么？”

    “如果我没有记错的话，你当时和电子哥一起拿下了一个关键的残局。”

    苏醒当然记得，那可是他们图二将士气提升的一个关键节点。

    正是因为那个5滴血的残局，才导致A队心态炸裂的。

    “当时我们回合前期就没有打好，开局就陷入了困境之中，A队应该是决定稳健回访，等队友抱团。”

    “这有什么问题吗？”主持人疑问。

    苏醒解释：“这当然没什么问题，在人数多的情况下，一点一点将地图信息拿回来。”

    “可当时A队已经拿到赛点了，现场A队粉丝非常期待他们拿到这个回合，将比赛拖入图三。”

    “那声音大到已经影响我的操作了，我就想着，得把他们打安静一点，这样就不会吵到我了。”

    国内正在观看直播的观众，听到苏醒这个回答瞬间沸腾了。

    “被他装起来了，哈哈！”

    “他也太狂！！”

    “他好狂，我好爱！”

    “当时确实啊，丹麦人的声音简直是大到离谱，苏醒那回合一翻，那些丹麦人都鸦雀无声了，笑死。”

    “苏醒确实是狂，可他也有狂的资本，5滴血打赢了1V3，而且是关键局，简直不要太牛好不。”

    苏醒并没有停下自己的发言，环视了一下身边的队友：“当然，虽然那一回合残局确实是我发挥了，但是不能忽视我的队友们。”

    “我在队伍中的角色就是负责残局，我只是完成了自己的任务。”

    “如果没有我这些好队友的发挥，我们不可能支撑到小比分落后。”

    “所有将更多目光关注在我的队友身上，他们现在可是Major冠军！”

    主持人开始了下一个话题：“那我们可以开始谈论王朝吗？”

    苏醒愣了一下，仿佛听到了什么很奇怪的东西，然后莞尔一笑：“我以为现在已经是了。”

