    “赵浪，我们是不是有一些事情要解决一下？”

    当游龙的声音缓缓回荡在血狼佣兵团总部的上空时，众人顿时感到一股冰冷的杀气在弥漫，原本大家还以为游龙出现在这里是胆大妄为之举，现在看来，眼前的青年完全是有意而为之，因为他的目的，是真的想杀掉赵浪！

    感受到游龙的强大煞气，赵浪此时也是一怔，不知为何感到心中十分恐惧，这个在一个月前遇到的青年，现在已经让他感到危险的兆头，因为游龙展现出来的实力，太强！

    “游龙，虽然我知道你是先天武体，但是你不要忘记了，黑三角始终是我们的地盘，如果你硬要跟我们血狼佣兵团死磕的话，恐怕你也好不到哪去的！”

    赵浪不着痕迹地后退数步，然后恶狠狠地对着游龙说道，这里是他们的总部，作为一团之长，而且又有那么多的武者围观，总不能自己拔腿就跑吧？况且，他还真不相信游龙敢跟自己的佣兵团作对下去，因为他自忖，自己跟游龙的仇恨并不算太深！

    “当你们对回幽村动手的时候，我就已经打算跟你们死磕下去了……”

    游龙的声音冰冰冷冷，下一刻，青年的眼神一凝，浑身绽放出一阵阵银白色的雷电光芒，修长的身躯涌出黑色的气息，一对三丈庞大的元力羽翼蓦然在身后闪现出来，旋即一阵狂风鼓动，游龙的身影已经对着赵浪飞扑过来！

    “唰！”

    游龙的速度很快，眨眼间便已经来到了赵浪的身前，浑身雷光这时已经达到了极致，一身元力暴涌而出，右手紧握成拳，直接一拳对着赵浪的面门轰过去！

    自从将血脉之力逐渐释放，游龙的实力得到了极大的提升，随之而来的就是他的速度——正如朱雀王所说，游龙的血脉，注定他本身就会飞，而一旦血脉之力得到释放，这种速度的提升，有时候比实力的提升还要明显！

    “轰！”

    银色的雷电光拳，带着无可匹敌的姿势一拳轰出，沿途过处，空气都是发出一阵阵音爆，空间虚幻，就像一颗暴掠而下的陨石，十分暴力地对着赵浪的身体轰过去！

    “你还真以为我怕了你！”

    看到游龙那么快的速度，赵浪的顿时瞳孔一缩，他还没有反应过来，游龙的拳头已经夹带着一缕缕劲风，犹如尖锐的刀子一般轰向自己的面门，顿时也是暴怒出手，灵元之力暴涌，同样一掌对着拳头拍出！

    “轰！”

    能量对轰，一声巨大的响声过后，一道身影忽然倒射而出，砰的撞到身后的一堵墙上，烟尘沸沸扬扬，那堵墙直接在众人惊愕的目光中裂开犹如蜘蛛网一般的裂纹，然后再度轰的一声倒塌下去，那道人影踉踉跄跄挣扎了一会，最后也是站不住脚倒在了碎石乱瓦之中！

    “一拳打飞了赵浪！”

    那道倒飞出去的身影，自然就是赵浪，众人惊讶万分的看着场中的青年，想不到游龙的实力竟然这么强悍，因为血狼佣兵团总部的围墙，可是用坚硬的石材砌成的，而且墙体有两米多厚，就算是武灵强者全力一击，也不能制造出这么大的破坏！

    “咕噜！”

    一些站在赵浪身后的佣兵，这时候两腿发软的看着两米多厚的墙被轰破，心里暗暗侥幸，如果是自己站在赵浪身后的话，还立刻就被这一股强大的力量震成了肉饼？一时间，那些原本还想着好好表现的佣兵，都是心有灵犀一般，又是悄悄的远离了那一堵围墙。

    游龙这种杀伐果断的出手，让他们感到心寒，而且被剑芒所伤那些弟兄，此刻正在痛苦地嚎叫，更让这些手脚还好好的佣兵感到恐惧，害怕自己一个不小心，也会变得跟地上痛苦嚎叫的佣兵一样！

    “赵浪，你不用装了，赶紧出来吧，不然我可过去揪人了！”

    游龙的精神力发散出去，感应了一下之后，心中冷冷一笑，旋即手中的拳头再度握紧，璀璨的雷光再度爆发，显然已经准备蓄势待发！

    “哐啷啷！”在游龙的喊声落下后不久，那堵墙体的乱石中挣扎着站起来一道狼狈不堪的身影。

    “好惨……”

    众人望去，只见赵浪此刻头发凌乱，一身衣服已经破破烂烂，好像被雷电劈过一样，而更惨的是，之前更游龙对拳的那一条手臂，这时已经完全肿了起来，在先前的对决中，竟然是赵浪输了，而且还输得那么彻底！

    赵浪此刻也是惊怒交加，他想不到游龙的实力这么强大，更想不到游龙是想真的将自己杀了，此刻面对冰冰冷冷的游龙，他的一颗心脏，同样也是像掉到了冰窖一样，哇凉哇凉的感觉！

    游龙的实力完全超出着了自己的想象，虽说表面看起来，眼前这个青年的实力比自己高不到哪去，但是当交上手时，他才发现游龙的元力十分精纯，刚才那一掌，自己的防御已经开到最大，但是瞬间就被穿透，霸道雷电之力侵入手臂，将一条手臂都差点废掉！

    “各位前来围观的朋友，游龙手里的游龙剑，乃是一件难得一见的上品灵兵，今天我们血狼佣兵团作出承诺，谁想得到这把剑的随便动手，我们血狼佣兵团不会参与争夺，同时还会倾尽一团之力帮助你们，在游龙的手上，夺取此剑！”

    赵浪嘴角还留着一缕鲜血，先前的对轰让他五脏六腑都差点移位，这时候忽然有些丧心病狂的说道，同时一双眼睛，死死地盯着游龙，那是有一种与置人于死地的阴毒狠辣！

    “轰！”

    赵浪的话，顿时一石激起千层浪，原本在各处跑过来围观的武者，这时候顿时躁.动起来，一把上品灵兵，已经足以让武王级别的强者眼红，现在这把游龙剑的持有者竟然是一个二十多岁的小毛孩？一时间，众多习惯杀戮的武者，开始心痒痒起来！

    赵浪作为一团之长，既然敢在这么多人面前做出承诺，那就证明他不敢反悔，否则的话，以后血狼佣兵团就不用在黑三角混了，光是被耍了的这一群武者，就足够血狼佣兵团呛了！

    不过其中也有一些心思敏捷之辈，暗中觉得此事的不正常，以赵浪和血狼佣兵团的实力，竟然主动向外人求援，这个游龙，绝对不简单！

    “哈哈，既然赵浪团长都这么说了，如果大家没有想法的话，我们逆魔佣兵团倒是有些意思了……”

    重赏之下，必有勇夫——或者说莽夫！众人之中，终究还是有一些被贪婪遮蔽了神智的武者和佣兵蠢蠢欲动，呵呵大笑声中，十多名武者在人群中走了出来。

    出来的这十多人身穿佣兵服饰，实力不弱，所有人都在一星武灵上下，而且他们身材高大，身高足足有两米多，身板也都是游龙的两到三倍，浑身都是肌肉疙瘩，似乎都是修炼炼体武技，每一步踏出，游龙感到地面都是要摇上一摇，就好像是魔兽魔兽出山一般震撼！

    逆魔佣兵团，是一直擅长于合击配合的佣兵团，他们人数不多，但是都修炼了强横的炼体武技，十多个人同时作战，据说就连五星武灵都是奈何不了他们，在佣兵团中也算是小有名气。

    “呵呵，逆魔佣兵团说笑了，上品灵兵的威力谁人不知，谁人不羡慕？我们青城山剑宗刚好路过与此，这把游龙剑，我们几位师兄师姐觉得还是放在我们的宗门比较合适！”

    既逆魔佣兵团之后，又有七八名青年男女走了出来，男的神采飞扬，女的美艳动人，自有一番跟佣兵不一样的风采。他们身穿青色的衣袍，肩膀处的徽章是一座青色的山峰，神情甚是倨傲，实力也都在一星武灵上下！

    “嘎嘎，既然是上品灵兵，又有血狼佣兵团的帮助，我独臂老人也是有些心动了……”

    咕咕的怪笑声中，一位七八十岁、身形瘦小将近干枯的老人也是在人群中飞掠而出，他一出现，游龙顿时眼神一凝，因为这老头的实力，竟然是达到了七星武灵巅峰，与一星武王也只是一层纸之隔！

    “咯噔！”

    游龙看着周围的武者和散修，心中不由得一抖，原本只是想来宣传一下，不过现在看来，这场宣传的效果，最后会比自己预期的，要超出很多啊！

