    “龙族竟然没有在做出任何的回应，还真是奇怪啊！”

    超凡之海的龙宫内，在王仙来到的两个月后，凤鸾也赶了过来。

    “不知道，管他们阴谋诡计，现在哪怕是龙族入侵过来，我们也不怕！”

    王仙笑了笑，这次与傲山帝国联盟，收获了不少的强者尸体，又令龙宫的一些成员得到一个巨大的提升。

    如今龙宫实力最弱的也已经拥有洞虚六阶的境界，比以前高出一阶。

    一众龙宫成员在超凡之海的附近也猎杀了不少的妖兽和凶兽。

    哪怕是日后没有厮杀，按照这种速度发展下去，到能够抗衡龙族的时候，也不远了。

    多则十年，短则五年。

    十年、五年的时间，王仙等得起！

    最近一段时间每天与关舒情蓝青月她们在一起，倒也是悠闲自在。

    不管龙宫有任何的反应，他自坐镇龙宫巍然不动！

    “你倒是不担心！”

    凤鸾白了他一眼，幽幽的说道：“我的愿望如今倒是已经实现，接下来可是轮到你了！”

    “我从地球来到这里十一年了，小仙你们来到超凡大陆，也已经九年了！”

    “九年了！”

    王仙也是缓缓地点了点头：“以前还想着十年的时间站立在大陆之巅，现在看来实现不了了，不过总归是帮你复仇，女帝归来了！”

    王仙笑了笑，想起了当初立下的目标。

    十年内站立在大陆之巅，俯览整个超凡大陆，帮助凤鸾成为大陆第一女帝。

    现在，还是没能够完成。

    “你已经很强了，现在大陆上称龙宫战部是超凡大陆最强大的战部，无人能敌，无人可敌！”

    凤鸾笑了笑。

    “龙王，我们龙宫方圆十万公里都已经被掌控，还用不用继续扩展？”

    “如若继续扩展下去，有可能会遇到一些龙族了！”

    这时，龟丞相走了过来，朝着王仙问道。

    最近几个月的时间，龙宫剩下的成员也没有闲下来，扩展着龙宫的领域。

    “暂时先停下来，避过这段时间在扩展！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头，退下！

    “接下来就安稳发展一段时间！”

    王仙站起来，缓缓地扫视着整个龙宫。

    “禀告龙皇大人，前方的这片区域，我们的族人在这里全部失联，而且不久之前，我们驱使一些凶兽进入里面，亲眼看到他们被一群妖兽斩杀！”

    “在里面，我们还见到一个庞大无比的生物，那个生物就是龙宫的成员，我们可以确定，龙宫必然隐藏在这片海域！”

    然而此时此刻，王仙所不知道的是，在距离龙宫十万公里左右的位置，一条水龙煽动着翅膀，在他的周围，跟随着一众水族生物。

    一条类似于两米大小的土黄色海蛇正朝着水龙龙皇汇报着消息。

    “确定龙宫就在这片区域？”

    水龙龙皇目光冰冷的注视着身前的海蛇。

    “是，绝对是，龙皇大人，属下不敢欺骗您！”

    那条海蛇立刻瑟瑟发抖的说道。

    “没想到，那龙宫龙王竟然如此嚣张，将老巢放在我们超凡之海内，真是没有想到！”

    水龙龙皇目光扫视着前方，眼中充满了杀气。

    “你们在这里继续查探消息，本皇要回一趟龙之海！”

    水龙龙皇立刻下达命令，他煽动着鱼翅，以一种恐怖的速度朝着龙之海游去。

    “龙宫，准备覆灭吧！”

    他低吼一声，充满了兴奋地神色。

    三天之后，水龙龙皇游过大半个超凡之海来到龙之海将消息传递到龙族一众长老与太上长老那里！

    “什么？龙宫竟然在我们超凡之海内？而且还掌控方圆十万公里海域！”

    当龙族所有长老与太上长老听到这个消息后，脸上露出错愕的神色。

    他们怎么也没有想到，龙宫竟然如此大胆，将老巢放在超凡之海内。

    超凡之海，可是他们龙族的领域，整个海洋，都是龙族的领土，所有的生物都是龙族的手下。

    这龙宫竟然胆大妄为的将老巢放在他们的领域内。

    这令所有的龙族成员都微微错愕。

    “还真是嚣张，竟然敢在我们龙族领域占据一方领域！”

    一名风龙长老眼中冰冷的吼道！

    “吼吼！”

    “最近大陆上有蝼蚁说我们畏惧龙宫畏惧傲山大帝，几十万年了，看来蝼蚁们已经忘却了龙族的强大！”

    “水龙一族，你们所有成员，率领超凡之海所有妖兽凶兽种族，前去灭掉龙宫！”

    一声低吼从中央体型达到二十米的火龙太上长老口中传出。

    他张开口，一道道火焰喷出，气势恐怖无比！

    “是，太上大长老！”

    水族太上长老立刻应道。

    “太上大长老，傲山帝国那边怎么办，如今龙人帝国收集人类血液仅仅收集五成，距离龙神大人所说的时间还有三个月！”

    一名风龙太上长老沉声问道。

    “现在人类那群蝼蚁明显有联合之势，一切以龙神大人的任务为重，风龙一族，你们派强者去协助龙人帝国收集鲜血！”

    “如若那傲山大帝出手，我来应对，我倒是想要看看，手持神器的傲山大帝，到底有多强！”

    龙族太上大长老身上涌起狂暴的气势，天空上空，一道道火云凝聚！

    “是太上大长老！”

    一众龙族高层应道。

    “吼！”

    中央的太上大长老仰起头狂吼一声！

    “接下来，让超凡大陆的蝼蚁们，听听我们龙族的咆哮之声！”

    震天的响声，传遍整个龙之海。

    “吼吼吼！”

    其余龙族发出一声声咆哮。

    “水龙一族成员，跟随本帝，调动超凡之海所有属下，灭掉龙宫这群蝼蚁！”

    水族太上长老一声大喝，响彻龙之海。

    “吼吼！”

    一声声龙啸回应，一个个水龙从海底山峰内飞出来。

    “风龙一族成员，来五十名龙皇，随本帝前往龙人帝国！”

    一名拥有着万寿八阶的风龙长老紧随着喝道。

    五十名龙族龙皇挥动着翅膀，朝着这边飞过来。

    “出发，让整个超凡大陆，再次跪下聆听我们龙族的咆哮！”

