    

    几日后。

    辽阔的原野中草丛灌木遍地，大地上各种野兽纵横，天空中飞鸟穿梭，发出尖锐的嘶鸣，山丘、树林、原野！

    在靠近一处山丘的几株大树旁边。

    王景小心的隐藏身形，双眼朝着远处看去。

    在远处，一头长达丈余的身形正悠然的走着，它皮毛淡黄，额头上有着王字纹路，赫然是一头猛虎。

    这头猛虎和他所认知的不同，比正常的猛虎大了至少两倍，爪牙更加的锋锐，气势更加的凶猛。

    寻常人撞上这种凶猛的野兽，只能等死。

    “猛虎：1阶（猛兽）

    天赋：虎威（野兽之王，震慑其他野兽）

    技能：虎扑、尾杀！”

    这头猛虎赫然达到了一阶生灵的层次，在王景的瞳孔中，这头猛兽的数据信息散发着深深的绿色光华。

    经过这几天的不断实验观察。

    王景已经知道了一阶生灵在这方新世界的力量层次。

    如山林中寻常的野兽、河水溪流中的鱼虾、还有在这方世界重生的亿万万普通百姓，都属于0阶生灵。

    那些超出寻常的猛兽、百战余生的精锐悍卒……几乎达到种族肉体极限的生灵生命层次发生蜕变，才能达到一阶。

    王景这些天所观察的所有人之中，唯有什长张浑达到了1阶生灵的层次。

    张浑的数据信息同样闪烁着绿色。

    “灰色代表0阶最普通的生灵，绿色，代表1阶层次的生命灵光……李硕的数据只有淡淡的绿色，这证明他距离1阶的层次不远！”

    “张浑的数据是正常的绿色，代表他是正常的1阶生灵！而这头猛虎，生命灵光是深绿色！估计接近了2阶！”

    这意味着，这头猛虎的生命层次比张浑强大许多。

    并且，猛虎的体型、力量比起人类有着碾压的优势，同样是1阶，三四个张浑加起来也不一定是猛虎的对手。

    所以，在发现了这头野兽之王后，王景立即示警，和张浑、李硕等人小心的躲起来，等这头猛虎自己离开。

    不躲起来不行。

    他们一行十人如果被发现，肯定都是送菜。

    就算是身经百战不惧生死的张浑，这时候也不敢贸然的跳出来。

    这头猛兽慢悠悠的在前方走过，像是已经吃饱了，并没有露出獠牙，它发出呼噜呼噜的声音，在藏在暗处的几双紧张的目光中，缓缓的离去。

    等猛虎的身影逐渐的消失。

    王景顿时听到了几道如释重负的喘息声。

    “真是危险，没想到出来才一天，就撞上了大虫！”

    李硕从一株大树后面闪身走出，他手持着一杆木质长枪，环首刀也做好了出鞘的准备。

    他出来后，一个个藏起来的身影也跟着走出。

    “是危险，不过也是机会！如果咱们的人再多一点，就能把这头大虫拿下，若是把这头大虫的虎皮献给校尉，说不定咱们还能得到赏赐呢！”

    另外一个叫做鱼洪的乞活军锐士有些遗憾的说道。

    猛虎再强也是野兽。

    十个人不是它的对手，二十个、三十个乞活军精锐联手，肯定能将之拿下。

    “老鱼你想的倒好，我看这头大虫身长丈余，就算是来一队兄弟，不死几个人别想把它拿下！”

    李硕冷哼说道。

    这时已经被提拔为什长的张浑走了过来，摆摆手让两人住嘴。

    “都小心点，说不定咱们还会遇上比这头大虫更厉害的猛兽，我们的军令是打探，没有必要，不要动手！”

    张浑制止了两个手下后，目光落在了王景身上，面上顿时浮现出赞赏。

    “王景，你眼力不错，能第一时间发现危险，要不然咱们弟兄撞上大虫肯定难免死伤！”

    “王景的确不错！”

    其他几个人听到这话，都对王景心生好感，张浑说的不错，刚才如果不是王景率先发现危险提醒众人，他们下场就不妙了。

    这等于救了众人一命！

    王景连忙谦虚两句，没有一点居功自傲。

    他虽然已经把基础刀法练熟了几招，但体质和力量并没有增长。传承的力量也没有继续融合。

    现在他需要张浑等人的庇护。

    同伴若是遇到危险死伤，他没有任何好处，还会让自身处于危险当中。

    救人，等于救己！

    “可惜，洞察术现在还不能时刻保持，如果能做到时刻保持，就等于把它变成了被动天赋！任何危险只要出现在视线就会暴露！”

    王景想着，他心中还有些后怕。

    刚才如果不是他感觉到不对劲，特意施展洞察术扫描前方，还不一定能发现那头猛虎。

    “好兄弟，等回去了我再教你一些刀法窍门！”

    李硕笑着拍了拍王景的肩膀。

    王景注意到其他人的面色，知道自己经过这件事，算是在这支小队伍中彻底立足，已经被乞活军的精锐接纳。

    军中精锐士卒最看重实力。

    只要展现出足够的能力，让他们看到长处，在乞活军中立足并不困难。

    相对于其他势力，乞活军这个主要有流亡汉族豪强和流民组成的军队，对来历不明的流民接受程度最高。

    这次从营寨出来充当探子的小队足有四队，

    张浑原本还想从流民中招募几个青壮，不过在临行之前，队正担心刚招募的青壮拖后腿，特意抽调了几个乞活军士卒。

    此时这一什，只有王景属于出身流民的新卒，其他的人都是老兵！

    片刻后。

    一行人再次出发，众人两两一组，在这片区域撒开，分散着向前。

    他们所在的山丘只是前方山林的余脉。

    前方更远的地方，是一座座低矮山峰组成的山林，众人沿着山林的边缘前进。

    远处的山林中，树木参天，枝叶茂密，一片又一片的树林将整个山脉包裹起来，远远的望去，入眼的是一片绿色。

    王景和李硕一组，沿着山林走了半天，身上汗水直冒，双腿发酸。如果不是事先准备好的绑腿，说不定现在已经走不动了。

    “你的体力还是差了点！咱们乞活军最大的特点，就是体力好，情况再恶劣也能坚持……”

    李硕摇了一下头。

    王景有些无奈的笑了笑，他不久之前还只是源世界的普通人，来到这里后，能加入乞活军得到张浑等人的看重，已经做的足够好了。

    至于李硕所言的体力、力量，在没有融合传承力量的情况下，可不是一朝一夕就能练出来的。

    突然，李硕脚步一顿。

    他抽出环首刀，打了一个手势让王景小心，然后慢慢的向前走去，只见远处的几株大树下，出现了几具尸体。

    一共四具尸体，身体消失大半，剩下的尸骸爬满了各种蚊虫。        

