    “不！”

    风雷寨的众人发出凄厉惨叫，接着便被拦腰截断！

    这一剑，拥有十几万斤巨力，极具锋芒。

    一瞬间便斩杀了数十名风雷卫。

    那名瘦小的铁甲人，也是当家之一，但此刻已经被吓破了胆。

    他从未见过如此可怕的场面，一人一剑，杀入敌群，犹如收割性命的死神！

    “逃！”

    “快逃啊！”

    他没有半点侥幸，连忙命所有人朝后方四散逃离。

    然而话音未落，他缓缓低下头，便见到腹部被一剑穿透，在惊愕之中，缓缓倒地。

    此刻的封无忌，静静立在悬崖之巅，冰冷地盯着那群溃不成军的风雷卫。

    “封府府军听令，杀无赦！”

    他猛地大吼，声音回荡在整个悬崖之巅。

    下一刹，风雷卫逃窜的方向，突然传来了震耳欲聋的吼声！

    “杀！”

    排山倒海的呼啸传来，直入云霄！

    风雷卫四散溃逃的方向，一片黑压压的洪流碾压而来，寒光闪烁，嘶吼声此起彼伏。

    “杀！”

    “府主有令！”

    “杀无赦！”

    “杀光他们！”

    三百名封府的战士，在北泽的率领之下，个个手持重刃，对着溃不成行的风雷卫，如恶虎般扑了上去。

    府主之令，必须绝对服从！

    整个悬崖之下，都是一片混乱，那些风雷卫直接懵了，被逼得连连后退，刀戈剑戟的碰撞声，响彻四方。

    这些战士，都是封无忌精心安排，事先就埋伏在悬崖四周，只等风雷寨的人溃逃，就围上来瓮中捉鳖。

    只不过，此次充当诱饵的，是封无忌本人而已。

    他此行的目的，除了灭掉这一支风雷卫，更多的是想磨炼封府府军的战斗力。

    “今日先收些利息，下一次，就是你风雷寨覆灭之时！”

    封无忌傲立悬崖之巅，目光冰冷到了极点。

    风雷寨视人命如草芥。

    上次在废沉古道，那位三当家就掳掠了上百名无辜的土著，欲要尽数斩杀充作人头，好让周麟回封府邀功。

    可想而知，以往不知造了多少杀孽。

    对于这种人神共愤的行径，封无忌深痛恶绝。

    他曾在心底立誓，定要铲除风雷寨，将其连根拔起。

    一股惊人的杀意，从他眸中爆发，手中的古剑，铮铮作响！

    单手一扬，猛地掠出，直接冲入战群。

    两名归元境的当家，已经死在了他的手下，还剩下三名。

    其中一名气丹后期的当家，正与北泽战在一起。

    而那名气海后期巅峰的大当家，也被柳擎天牵制在了千米之外。

    因此，封无忌目光一转，盯上了剩下的一名气海前期的当家。

    咻！

    一剑接着一剑，在人影中来回穿梭。

    凡是神脉境的风雷卫，都直接被他一剑斩杀，没有丝毫的抵抗之力。

    仅仅片刻，就杀到了那名气海前期的当家身前。

    这是风雷寨的二当家，他们的排名不以年龄和入门先后为准，而是纯粹地拼实力。

    “一个神脉境，怎会强到这个地步？”

    “你究竟是个什么怪胎？”

    二当家神情凝重，手中的狼牙棒，也逐渐涌上一股磅礴的元力。

    “我？”

    “记住，我将是最终灭掉你们风雷寨的人。”

    封无忌面无表情。

    手中古剑直接斩下，竟隐隐蕴含一种难以琢磨的剑意。

    这股剑意，正是他曾身为一代天骄，霸绝天下，唯我独尊的杀伐战意。

    无论前方是何等的艰难险阻，他都将披荆斩棘，一剑灭之！

    丹田之中，祖火渐渐颤栗起来。

    感受到这股强烈的战意，他愣住了。

    拥有这等心灵意志，才是成为一个绝顶强者的根基，至于其他的修为、战技、血脉等等一切，在这种深入骨髓的心灵意志面前，都是不过是浮云。

    “本尊果然没有看错人。”

    “看来，要不了多久，这小家伙就有资格继承那一脉的传承了。”

    祖火隐隐有些激动，甚至是期待。

    接着，他继续蛰伏起来，变得悄无声息。

    剑光掠过，一往无前！

    二当家连忙以狼牙棒抵挡，如渊似海的天地元气，汹涌而至，将他团团包裹，化为一道巍峨虚影，笼罩周身！

    “猿击！”

    那一道巍峨虚影，是一个丈许高的白猿形象，由元气凝结而成，与二当家合二为一。

    这是他的独门战技——猿击术。

    能化为元气之躯，战力翻倍！

    此刻的二当家，浑身的元气如汪洋大海，狼牙棒也被元气包裹，成了一根大棒，朝封无忌的头顶狠狠擂下。

    “蠢钝如猪。”

    封无忌嘴角掀起一抹不屑。

    白猿巨人看起来威猛无匹，力量庞大，实际上不仅牺牲了速度，连灵活度也大大降低，对付他这种身形敏捷的剑法高手，没有任何威慑力。

    更何况，漏洞也十分明显。

    “玄冰指！”

    一道雪白气浪，自指尖凝聚，瞬间破空而出，穿透了层层叠叠的天地元气，朝白猿巨人的咽喉袭去。

    那是他的气罩，也是这一战技的命门所在。

    白猿巨人闪躲得极为缓慢，根本就难以避开。

    一瞬间。

    浩瀚磅礴的天地元气，开始逐渐崩解，变得紊乱起来，二当家双眸暴瞪，竟难以维持这庞大的元气之躯。

    “没有天地元气庇护的你，就是一个手无寸铁的婴孩。”

    “所谓的归元境，的确能够利用外界的天地元气，而你，似乎太过依赖外界，反而忽视了自身的根基。”

    封无忌不禁冷笑。

    归元境修炼到后期，便能在丹田中开辟气海，沟通外界天地元气，直接运用。

    因此不少修炼者，都会痴迷于外界的力量，反而忽视了神脉境时期最为重视的体魄淬炼。

    一旦到了元气匮乏的境地，便会瞬间失去这种优势。

    眼下，二当家就是这种处境。

    “死吧。”

    封无忌一剑斩出。

    随着周身元气坍塌，二当家又恢复了原状，他紧咬牙关，挥舞着狼牙棒疯狂砸下！

    下一瞬。

    剑至。

    狼牙棒被一剑削成两截。

    而随之掉落的，还有二当家的头颅。

    “不……”

    头颅翻飞，天旋地转，二当家死不瞑目！

