    （今天第二章到，想冲冲新书榜，肯求兄弟们投点推荐票支持一下~~另外有号的请登录一下起点号点击一下，万分感谢~~~另感谢打赏的庙爷和小y7两位书友~~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终于杀死了一只巨型石爪兽，林潇心神有些恍惚，背后的伤口剧痛钻心，而他体内的小石爪兽，却在雀跃兴奋着，其手腕上浮现的虚影，忽地变得清晰了很多。 更新最快

    杀死一只这样的巨型石爪兽，对于他体内的小石爪兽而言，似乎比杀十只普通的石爪兽更有效果。

    原本若有若无的小石爪兽的虚影，第一次变得清晰了很多，而林潇已经飞起一脚，将那只刚刚将他后背划开一条可怕伤口的石爪兽踢飞了出去。

    虽然他的后背被撕开了一条长达半尺长的伤口，不过鲜血却很快就自动的止住了。

    小石爪兽寄生在了他的体内，不只令他得到了数倍于常人的力量，而且，他的体质也正在慢慢的改变，其身体的愈合能力，更是十倍百倍的提升了。

    而此刻的林潇，已经顾不得去想其它的事，因为他听到了吴文旭的惨叫。

    他和孙耀杰、方之荣和吴文旭等人全都是同事，更是好朋友，所以才会一起出来游玩，结果遭遇到了这样的事。

    石磊已经死了，他绝不愿看着吴文旭也出事。

    听到了吴文旭的惨叫，林潇心神一震，立刻看到了远处的吴文旭正栽倒在地上，而另一只巨型的石爪兽，一只前爪正踩在吴文旭的身体上，吴文旭的胸膛被整个撕了开来，甚至可以看到里面的内脏。

    而巨型石爪兽更是抬起了头来，张开血盆大嘴，正要往地上的吴文旭的脑袋咬下来。

    看到了吴文旭胸膛被整个撕了开来，林潇心头一惨，一言不发，闪电般的扑了出去，其脚更是先一步踢出去，将一只普通的石爪兽踢得毕直飞撞过来。

    他距离吴文旭还有点距离，等他赶到，已经迟了，只能先踢中一只石爪兽，令这只石爪兽以疾速撞过来。

    这只石爪兽被一千多斤的恐怖力量踢中，呼地撞过来，令这巨型石爪兽也不得不闪避让开。

    有了这短短的半秒停顿，林潇已经大跨步冲上来，借助这冲击的势头，凌空一脚飞起，朝着这只巨型石爪兽踢来。

    林潇救人太过心切，这一脚毫无保留，全力踢出，虽然来势凶猛，但同样，破绽极大。

    果然，这只巨型石爪兽见状，立刻再一个闪避让开，林潇一脚踢出，因为用力过猛，根本收不住，这才惊觉不妙时，已经迟了。

    这只巨型石爪兽张开血盆大嘴，一下子就咬中了林潇这只横空踢过来的大腿上。

    一声闷哼，林潇感觉这只巨型石爪兽的獠牙一下子全部陷进了自己的大腿肌肉里，骨头发出了脆响，眼见着就要被其整个的咬断。

    在这危急关头，林潇发出了咆哮，原本依附在了他手腕上的已经比较清晰的小石爪兽的虚影，立刻融合在了他的身体里，再浮现的时候，出现在了他的大腿上，助他抵御这巨型石爪兽的恐怖血盆大嘴的撕咬。

    巨型石爪兽的力量同样很可怕，咬中了林潇再重重一扯，林潇闷哼着撞击摔倒在地。

    孙耀杰和杜若武、方之荣等人都看到了林潇情况不妙，想要相救，但现在众人全都自身难保，涌进来的石爪兽实在太多，谁也来不及相救林潇，只能发出了惊呼。

    林潇落地，嘴里发出闷哼，他知道生死存亡，全在这一瞬间，而意外的在这一刻，他头脑竟然说不出来的清醒，并没有丝毫的惊惶失措。

    双掌往地上一撑，摔出去的身子又猛地挺了起来，双手伸出，一把就将咬住自己大腿的这只巨型石爪兽的上下锷扳住。

    顾不得其锋利的獠牙会否割破自己的手掌，顾不得十根指头被割破的剧烈疼痛，生死存亡的关头，林潇全身所有的潜力，都几乎爆发了出来，张开嘴巴，发出了惊天动地的嘶叫。

    双臂里的骨头，因为巨大的力量而发出了“咯咯”脆响，五倍于正常普通人的力量，再也没有了丝毫保留的爆发了。

    林潇咆哮，双臂扳住这只巨型石爪兽的嘴巴，双手瞬间鲜血淋淋，一下子就将原本咬住他大腿的巨型石爪兽的嘴巴，竟然重新扳开了。

    就算是一千多斤的力量，他依旧没有能力将这只巨型石爪兽的嘴巴整个的撕烂，不过能够将这血盆大嘴扳开，林潇立刻缩回被咬住的大腿，原本保护他大腿的小石爪兽虚影融合进了他的身体，再在他的右手上出现。

    “刺爪”再一次的冒出，林潇睁大双眼，重重插进了这只巨型石爪兽的喉咙里。

    巨型石爪兽的嘴巴被扳开，也发出了模糊不清的嘶吼，爪子一伸，同样插进了林潇的胸膛内。

    剧痛钻心，林潇倒吸了一口冷气，但他的速度比这巨型石爪兽更快，“刺爪”一路往下，从这巨型石爪兽的喉咙开始，一路往下将其整个肚腹完全剖开。

    另一只手则抓住了巨型石爪兽刚刚插进自己胸膛里的爪子一扭一扳。

    “咯嚓”一声将其爪子扭断，林潇吁出一口气，看着眼前这只巨型石爪兽的双眼突然瞪大，肚腹被自己整个的剖了开来，一个圆滚滚的巨茧，混合着一堆的内脏肠子涌了出来。

    这巨茧接触到了林潇身体上的鲜血，并没有反应，似乎因为他体内已经寄生了一只小石爪兽，所以产生了排斥反应。

    抓住了涌出来的巨茧，一把就将其压在了躺在地上已经只有出气没有进气的吴文旭那破裂开来的胸膛上，然后，他自己也整个的倒了下去。

    连着杀了两只巨型的石爪兽，林潇同样受伤惨重，特别是刚刚一瞬间的数次搏杀，虽然都只在一两秒内完成，但其中的惊心动魄，几乎耗尽了他全身的力量。

    那巨茧被林潇压在了吴文旭破裂开来的胸膛上，立刻就开始贪婪的吞噬着吴文旭胸膛里涌出来的大量鲜血。

    林潇倒在一边，就在刚刚他杀死了这只巨型石爪兽时，体内的小石爪兽吸纳了这只巨型石爪兽的灵魂力量后，其意识和灵魂力量，竟然产生了剧烈的波动，似乎隐隐的，将有什么特殊的变化发生。

    可是林潇还没能弄明白到底将要发生什么样的变化，就又有两只石爪兽对着自己扑来。

    不得不一咬牙，林潇鼓起最后的一点力量，右手上伸出“刺爪”，顺势一挥，将其中一只石爪兽的脑袋从中割开，而另一只石爪兽却重重一口咬中他的左臂。

    一声闷哼，林潇回臂转身，将这只石爪兽甩开，可是他刚刚将这只石爪兽甩开后，突然腥风大盛，一条巨大的黑影猛地扑上来，一把就紧紧咬在了他的肩膀上。

    诡异的双眼，足有一般成年人腰粗的土黄色的蛇身，上面布满了巴掌大小的黑色斑点，这条连着杀了十几个人，谁也挡不住的巨型土黄巨蛇，竟然冲开了人群，扑中了林潇，一口就咬中了林潇，剧毒释放出来，同时身子收缩，立刻就缠住了林潇。

    可怕的收缩力量，顿时令林潇发出了嘶哑嚎叫，全身的骨头都发出了“咯吱”脆响，加上肩膀被咬中注进的可以轻易毒死一个人的剧毒，再加上之前连着遭受的数处可怕伤势，现在的林潇，简直是穷途末路，残破躯体，根本没有了丝毫的反抗能力。

    “啊——”林潇发出嘶叫，全身被挤压收缩，立时透不过气来，恐怖的力量不断往中间挤压，全身的骨头，一根根的眼见着承受不住这恐怖力量，全要尽数粉碎。

    “林潇——”另一边的方之荣脸色剧变尖叫起来，他想要扑过来相救，可是却被一只石爪兽狠狠扑上，血盆大嘴一张，就咬住了方之荣的大腿，将他拖倒在了地上。

    林潇双眼鼓突开来，七孔里慢慢都开始往外渗血，眼见着就要被这条恐怖的巨蛇绞得骨碎肉烂爆成一团的瞬间，他的体内，那已经收缩到了他胸膛内的小石爪兽虚影中，突然爆炸般的爆出一股超乎想像的能量。

