    这样一句话落下来，令得原本就有些僵冷的气氛，更是一下掉下了冰点。

    施媚原本就像是针扎一样的内心，在此时就像是被一根冰锥狠狠刺穿。

    痛极，冷极。

    时令衍放下酒杯，难得颇有兴致的模样，“不是说玩游戏吗？怎么玩？”

    现场除了唐净鸣、叶窕、施媚、时令衍跟许错之外，还有许错的三个朋友。

    这三个朋友认识叶窕，也久违时令衍大名，却不认识其他两个人。

    可纵然如此，对施媚跟时令衍之间庞大信息量，心中已经有了疯狂的八卦跟猜测。

    许错听到这话，笑道：“对啊对啊玩游戏。”

    许错的一个朋友开口，“时哥既然不能喝酒，那我们玩点别的吧。”

    “可以，”时令衍淡淡开口，“就喝酒。”

    “这……”许错满脸为难，看了眼叶窕。

    叶窕接到许错求助的目光，看向了施媚。

    施媚也朝着她看去，那一双大大圆圆的眼睛里面，担忧分明，在看向她的时候，还多了几分警告。

    得。

    哪个都惹不起，她也只好抱上最大的这一根腿了。

    叶窕摆手耸肩，“就玩点别的吧，酒有什么好喝的，多没劲，还是玩点有意思的。”

    施媚的脸色一下缓和了许多，端起面前的果汁来喝一口。

    “对对对，”唐净鸣赶紧开口，“那我们玩真心话大冒险吧，这个有意思，又刺激又好玩！”

    施媚斜眼睨去，“幼稚！”

    叶窕也是满脸嫌弃，“无聊！”

    许错深感赞同，点了点头。

    “那不如这样啊，”许错的朋友提议，“反正我们是玩狼人杀，输的人可以无条件遵从赢的人一件事情，可以要求输的人一起受罚，也可以要求输的人去捉弄别人什么的。”

    “哎呀太复杂了，”另一个朋友摆手，“我觉得真心话大冒险就不错，时哥觉得呢？”

    现场其实时令衍并不是最大的。

    但是每个人一口一个时哥，连带着起来，所有人都喊他一声时哥了。

    而时令衍早已经习惯了这个称呼，淡淡点头，“可以。”

    既然时令衍都说了可以，大家自然就没了意见。

    游戏很快开始了。

    许错叫服务员送来了纸牌，顺便让那个服务员来当主持的上帝，就开始玩狼人杀游戏。

    服务员是个小哥，显然对这个游戏也是十分熟悉了，“现在是第一天白天，请确认自己的身份。”

    施媚抽到了平民，悄咪咪按下纸牌，压了下来。

    在一轮闭眼之后，大家轮流发言，施媚斟酌了一下，暗示人把许错票了出去。

    许错满嘴喊冤，“你们这样子很容易输的我跟你讲，你们不能票我，我是平民啊喂！”

    但是不论他怎么喊，施媚依然十分坚定。

    果然，许错出局，一看纸牌，是狼人。

    许错气死了，“才第一轮就票我，我跟你们有仇啊！”

    “死者不能发言了，闭嘴吧。”叶窕幸灾乐祸拍了拍他的肩膀。

    许错气呼呼，道：“我有遗言，施媚是预言家，杀她，杀她！”

    