    “赞美您……”

    “一切的恐惧，都源自于您。”

    “黑夜是您的双眸，星辰是您的意志。”

    “所有的恶意，都是您对凡人的惩罚。”

    “如今您降临人间，我们看到了您的真容。”

    “我们也听到了一个名字。”

    “杜维……”

    披甲成神，到此结束。

    当那些带着憧憬，肃穆的声音落下。

    恶灵杜维的气息达到了一个巅峰。

    即便是肉眼能看到。

    可却无法认知它的存在。

    记忆被混淆。

    空间被扭曲。

    恶灵杜维坐在王座之上，一双漆黑的眸子，漠然的看着下方的一切。

    整个伦敦城内。

    上百万沉睡着，在梦中恐惧它的生者，全都惊醒了过来。

    细密的黑色丝线从每个人的身上延伸，融入了阴影，黑暗之中。

    最终。

    都归向了恶灵杜维。

    在下方的米内特死死的睁着眼，不敢置信的看着王座上的那个存在。

    鲜血从眼角流下。

    她的心底，也不由自主的生出了恐惧的情绪。

    “就这么结束了？”

    米内特绝望的跌坐在地上。

    她无法接受。

    可在祭坛的上方。

    恶灵杜维却用一种莫名的语气说道：“出来吧，让我看看所罗门七十二柱魔神，究竟有多么可怕。”

    说着，它的视线也看向了某个未知的方向。

    一瞬间。

    恶灵杜维便看到了无法用言语描绘的东西。

    就像是一个符号，一个图案。

    又像是抽离了所有颜色，混混沌沌的东西。

    那似乎就是它的对手。

    当它看到的一瞬间。

    它的身体也出现了某种异变。

    一个个扭曲的图案和符号从它的眼睛里钻了出来，就像是活物一样，在这具身体上蔓延。

    眨眼间。

    整个身体便变成了让人看上一眼，就要崩溃的诡异。

    无形之中，已经开始了交锋。

    恶灵杜维看着自己的右手手背。

    面具的图案也正在被覆盖。

    “还差一点。”

    恶灵杜维握紧了手，整个祭坛便被裂缝覆盖，紧接着就像是被巨大的压力挤压在一起，变成了无数碎片。

    可还没有结束。

    那些碎片，被无形之中的交锋，生生震成了粉末。

    漫天都是尘埃。

    雷电在咆哮，暴雨在疯狂的宣泄。

    恶灵杜维的身影被遮掩。

    一切都不可见。

    可在唯一的旁观者眼里。

    米内特却看到，那尘埃之中的身影，正在急速扩散，四肢，身体都出现了不同程度的扭曲和膨胀。

    这不是什么好兆头。

    “你要失控了……”

    她苦涩的说道：“回来好吗……我不想你死。”

    只是。

    话刚说完。

    黑暗中，一张信封便飞了上去，裹着一枚骰子。

    并且，黑影也悄然浮现，两把尖刀插向了那个正在异变的身体。

    有点似曾相识……

    在整个伦敦? 两百多名恶灵? 夹杂着邪灵，也一并发动了袭击。

    米内特看着这一幕。

    她被震撼到了：“那些恶灵在袭击他？”

    “可这怎么可能成功? 他已经彻底失控了? 要被魔神同化。”

    “到那时候，魔神将会以他的身体为锚点? 成功被定义它的一切。”

    实际上，也正是这样。

    可不知道为什么。

    米内特现在心底满是未知的恐惧? 耳边似乎听到了极为微弱的咔咔声。

    好像指针在转动。

    凡人无法理解的争斗还在继续。

    那些恶灵们冲上前以后。

    明明只是蝼蚁般的存在? 却做出了不可思议的成果。

    两把尖刀插入了那个异变的身体里。

    然后，沿着心脏处直接往上轻轻一划，脑袋被割掉。

    骰子转动。

    成功的抛出了一个六。

    更多的恶灵也在进攻。

    那具身体竟然被彻底撕成了碎片，坠落在地上。

    伴随着尸体碎片掉在地上。

    整个伦敦的暴雨都停滞住了。

    准确的说? 不是雨停? 而是雨滴都被定在了半空中。

    是时间在暂停。

    只是除此之外的所有存在，都能继续活动，并没有受到任何影响。

    米内特忍着恐惧，强行冲向了祭坛下方。

    她虽然不知道发生了什么。

    但如果杜维真的死了。

    她也必须把尸体抢回来，决不能让恶灵们亵渎。

    现在她只剩下这么一丝哀求了。

    是的? 哀求……

    可当米内特冲到前方的时候，她却看到的是? 那些被撕成了碎片的尸体，正在地上扭曲着? 汇聚到了一起。

    鲜血也是一样。

    这一幕看起来极为狰狞。

    可当尸体碎片蠕动着，形成了一个人形的时候。

    一只被诡异的符号覆盖的手? 撑住了地面。

    “杜维”抬起头? 脸上的黑色符号在扭曲变幻。

    它狞笑着说：“现在? 我是这具身体的主人，我得到了他的一切，我的名字叫杜维。”

    这就是恶灵杜维的对手。

    只是现在，它好像真的赢得了所有。

    被赋予了真名。

    拥有了身体，被所有人肯定。

    这是新生。

    紧接着，这名魔神便看向了米内特。

    毫不掩饰的杀意蔓延了开来。

    只是。

    它刚想要杀死米内特，却又扭头看向了四周。

    刚刚还在的那些恶灵以及邪灵，竟然全都消失不见了。

    唯有黑影和信封在瑟瑟发抖。

    黑暗中。

    穿着黑色风衣的恶灵杜维，缓缓走了出来。

    左手随意拎着面具。

    右手伸出，手背的黄金天平图案一闪而过。

    面具的图案完整无暇。

    它指着对面的那个存在说道：“你刚刚说，你叫杜维？”

    “来，当着我的面，你再说一次。”

    恶灵杜维的步伐不紧不慢。

    它的姿态非常悠闲，漫不经意，却仿佛蔑视着一切。

    刚刚还瑟瑟发抖的黑影以及信封，压根不怂了。

    黑影悄然融入恶灵杜维的影子里。

    后者勾了勾手指。

    信封瞬间倒飞了过来，没入口袋之中。

    对面的那个存在阴沉的说道：“你怎么可能还活着，明明我夺走了你的身体，拥有了你的一切。”

    恶灵杜维冷冷说道：“所以你应该恐惧我。”

    对方狞笑道：“我现在拥有你的一切，我知道你究竟想要做什么了，魔神是没有实体的，只是概念上的存在。”

    “披甲成神，只是为了把我束缚在这具身体里。”

    “所以你以为你能杀了我？”

    “刚刚得那些恶灵，是被你献祭给了黄金天平对吧，那个天平可以完完整整的复制一个人，我夺走的是复制品。”

    “可这又怎么样？”

    “我比它更强……我也比你更强。”

    “这具身体实在是太完美了，我应该感谢你，给了我智慧，给了我一切。”

    恶灵杜维眉头微皱：“真吵。”

