    保密局行动队办公室。。。

    李涯和五个手下在开会。。。

    李涯道:“自从我来到天津站，你们就是握最忠实的部下。你们的过错，我从来没追究过，因为，我知道你们想成就一番事业。“

    “我们周边混日子的人很多，很多人混到老，也就是个酒囊饭袋，而你们不是，现在我有重要任务交给你们，希望诸位不遗余力。。。“

    一众亲信道:“队长，你放心。“

    李涯手里有三张纸，他抽出其中一张交给其中一个手下道:“这是那个钱思明教授的老家，他父母还健在，我需要你做的是，想办法从他父母那里打听出，钱思明的下落。“

    李涯抽出另外一纸:“这是余主任太太的老家，你们两个人过去，弄清楚他太太过去的情况，什么时候成的亲，家里有什么人？参加过什么反动组织？“

    李涯拿出最后一张纸，道:“这是余主任赶走的那个小地主，他不敢回老家，应该就在周边的乡下，你们务必要找到他。“

    五个手下，看着手中的纸。

    李涯道:“记住了吗？“

    手下:“记住了。“

    李涯收回了纸条，接着道:“虽然都是为党国效力，但是我也不能亏待你们，你们等会去财务那里取钱，我已经给他们打过招呼了，回来后赏??翻倍。去吧。。“

    李涯，没有注意的是，他其中的一个手下，没有直接离开，而是转身去了保密局隔壁的那家小旅馆，给刘平得办公室打了一个电话。。。

    手下:“刘站长，刚刚李涯已经指派我们去调查余主任了，分别有3波人，一波是去钱思明教授的老家，一波是去余太太得老家。“

    “还有就是调查余太太老家的一个小地主，这个人刚刚被余主任赶走，李涯让我们把他带回来。“

    刘平:“知道了，密切注意李涯的动向，随时向我汇报。“

    手下:“是站长。“

    刘平有些头疼，李涯又开始和余则成死磕上了，李涯这个人本质上和余则成是一类人，只不过是各为其主。

    这种局面不是他想看到的。

    刘平看着窗外远处的大街上，乱做了一团，外面传来了连续的警笛声，枪声，还有叫喊声。。。

    刘平叹了一口气，他知道陆桥山开始杀人了。。。

    刘平对一旁的吴婷道:“现在死了多少人了？“

    吴婷道:“昨天是九个，今天不知道又死了多少。“

    刘平恨道:“陆桥山是个畜生，我当初就不应该放过他。。“

    吴婷道:“他这是杀给我们看的，当初他在保密局工作的时候后，也看不出来会变成现在这个样子，你也不必自责。“

    这个时候，外面又传来了枪声。。。

    刘平沉声道:“是北洋大学方向传过来的，学生组织要倒大霉了，都是年轻人，死在这个时候可惜了。“

    吴婷道:“站长，世界太乱了，现在局势不稳，谁知道还能活多久，哪怕像我们这样的，也只能自求多福了。“

    “站长，如果哪天你要走了，能不能带上婷婷？“

    刘平一愣:“你听说什么了？“

    吴婷摇了摇头，道:“婷婷，什么也没有听说，只是现在局势每况愈下，党国的军队每天都在打败仗，我感觉天津都维持不了太久了，所以，不得不为自己考虑一下。“

    刘平呵呵一笑，道:“党国的事业，竟然糜烂到这个程度了，连你这样人，都想着要跑路了，更何况那些大人物。“

    “前几天，站长说的那些话，你应该也听到了吧。“

    “放心吧，你早就是我的人了，我怎么会抛弃你呢，我们会一起离开的。而且，现在还早，国军毕竟还有美国人的人支持，应该还能坚持个一年半载的样子。“

    叮叮。。。办公室的电话响了。。

    刘婷接过，:“站长，是吴站长打过来的。“

    刘平接过电话:“吴站长，我是刘平，好，我马上过来。。

    吴敬中办公室。。。

    这个时候，余则成，李涯都已经到了。

    吴敬中首先道:“今天，在北洋大学那边又杀了5个，陆桥山亲自坐镇，还抓了十几个，你们说说，他到底想干什么？他杀完了人，爽完了，拍拍屁股走人了，剩下的事情全是我们的。什么玩意？“

    余则成道:“我今天去了北洋大学，还见了他，我劝他收手，可是他现在态度非常强硬，不听劝，我估计，他就是来报复我们的。“

    刘平道:“接下来肯定是更大的乱子，我们明天要派人，盯一下警备司令部的门口，防止发生学生冲击。“

    余则成道:“我会安排的。“

    刘平继续道:“现在局势糜烂，我担心陆桥山是受了更高层的授意，如果是这样的话，后果会更加严重。“

    “我们保密局，现在已经失去了过去军统那样的统治力，再任由局面这么失控下去，恐怕就很难善了了。“

    吴敬中点了点头:“对啊，我们保密局竟然已经失去了对天津城的实际控制力，如果这样发展下去，我们还有存在下去的必要吗？说不定整个天津站都会被裁撤。“

    李涯插嘴道:“那怎么办？现在陆桥山，还抓了我两个密探，我们的情报已经传不上来了。“

    “那陆桥山当初在这里，被我们扫地出门，现在不就是想报复回去吗？干脆把我交给陆桥山，让他押回南京，上军事法庭审判，我就说党国不公，为党不义，我李涯一片赤诚，换来的就是审判。“

    “在座各位，只要给李涯做个证就可以了。“

    刘平摇了摇头，道:“李涯，不就是个陆桥山嘛，就把你给逼成这样，还上军事法庭？我们有罪吗？自从戴局长走后，我们军统本来就一天不如一天，这其实也是正常的，很多人本来就看我们不顺眼，毕竟花无百日红。“

    “我们每个人压力都挺大的，不光是你，他们这么做，也是狗急跳墙，我们不能自乱阵脚。“

    李涯:“那怎么办？局面失控我们无能为力啊。“

    刘平拍了拍李涯的肩膀，叹道:“顺其自然吧，大势如此，谁又能怎么样？。。。“

