    光芒闪烁。

    阵法之力平息。

    再次睁开眼时，林夕已经回到了世棠王朝。

    速度确实很快。

    以他的速度，少说也得飞个十余天才行。

    而借用大阵只需要片刻。

    一众修士来到目的地就四散飞走。

    林夕正准备走，一个大约炼气十层左右的粗眉男子凑了过来，低声说道：“道友，你也是来世棠王朝围剿妖兽的吗？不如组队一同前往吧。”

    “围剿妖兽？”林夕不解：“什么意思。”

    粗眉男子惊讶：“发生这么大的事儿你竟然不知道？”

    “发生什么了，妖族要和人族开战了吗！”

    林夕来了兴趣。

    要知道，虽然世棠王朝临近妖族地盘，但勉强还是保持着和平的。

    世棠王朝虽然是世俗王朝，但毕竟由青云宗的庇护，妖族方面也不会贸然做出什么引战的事情。

    妖族方面也不是铁板一块的。

    不同种族之间，关系可未必会好到哪里去。

    那粗眉男子兴致勃勃说道：“就在几个月前，鹏族联合几个妖禽族，开始进犯世棠王朝的边境，凡人死伤不少。青云宗震怒，鹏族虽然不敌，却也不肯退去，现在似乎还在谈判扯皮，不过很多妖禽就在边境，随便杀，杀了有青云宗护着呢。”

    杀妖虽然危险，但好处还是巨大的。

    妖兽的血肉、皮毛、爪子都有用处。

    而且现在有青云宗的修士护着，惹了祸逃回来就是了，妖族根本不敢追击。

    所以短时间内吸引了一大批散修赶来。

    这可是不可多得的机会。

    大批的妖兽就在边境等着你杀，不用寻找，而且还有“安全区”，这么好的发财机会去哪儿找？

    “鹏族？”林夕心神一动：“鹏族发什么神经。”

    “好像听说有个鹏族有个王族后辈被人类杀了，所以发火了。实力不济被杀了，怪的了谁，这些妖真是脑子不太好。”粗眉男子撇了撇嘴。

    林夕一下子明白了过来。

    竟然是因为这个。

    不知道现在青云宗与鹏族谈判的怎么样了。

    论实力，十个鹏族加起来都是不是青云宗的对手。

    但好歹要顾忌一下其他的妖族，鹏族在妖族地位不低，若是逼的紧了，其他妖族也插手，那这件事就不好收场了。

    所以终究是以谈判为主。

    但青云宗自然还是真的恼怒了。

    你鹏族不是很横吗？既然要在人族境内杀掠，那就要承担下场。

    但凡是前往世棠王朝边境猎杀妖族的人，一律提供最高程度的庇护，就算不小心深入鹏族也要派人去救回来。

    这让鹏族苦不堪言。

    但碍于面子，又实在不能退。

    就造成了眼下奇怪的局面。

    林夕想了想：“多谢道友告知。”

    “不用客气，一起去猎妖吗？”粗眉男子继续热情邀请：“鹏鸟可是相当值钱的。”

    “不用了。”林夕随手给了五千灵石：“多谢你的消息。”

    说罢林夕转身就飞走了。

    粗眉男子愣在原地，不可置信的看着眼前的灵石。

    ......

    ......

    林夕直接往青云宗飞去。

    小鹏王的事情已经被鹏鸟知道的，说不定会扯出自己。

    所以现在突破是迫在眉睫的事情了。

    很快，他回到了青云宗。

    当然没有用自己的本来容貌。

    因为他现在可还在“闭关中”呢。

    “这位师兄，你......”仙峰下的弟子正欲阻拦，却只感到一阵风吹过，一个内门令牌在他眼前一闪而过。

    原来是内门师兄，怪不得这么厉害。

    既然有令牌，那就不是假的了。

    林夕直接回到了自己的洞府。

    禁制一切都还在，至少说明没有人闯进来。

    “呼！”

    林夕平复了一下心情，直接取出筑基丹就吞了下来。

    早就到了最后一步。

    其实也可以继续打磨根基，这样可以提升成功率，。

    很多人都是这么选择的。

    毕竟失败了对自身是会有影响的，而且是很大的影响。

    但林夕并不认为自己会失败，炼气圆满，筑基中期的神识，加上此刻仍旧维持着的无敌信念。

    准备并不是越充分越好的。

    契机到了，就要突破。

    不能等！

    筑基丹入口即化，化作精纯药力涌入体内，随后浑身的灵力全都沸腾了起来，飞速的涌向了丹田位置。

    林夕心神沉浸，内视法施展。

    体内的灵台被打磨的犹如美玉一般。

    紫府逐渐成型，仿佛要化作一座充盈灵气的宫殿。

    浑身精血已经彻底转化成真元，在林夕的引导下，一缕一缕的涌入紫府灵台，璀璨的光芒开始闪耀，一股股力量传遍周身。

    一道灵光于眉间绽放。

    林夕感觉自己的灵魂仿佛离开了身躯。

    筑基的特征有很多：护体罡气，凡躯化灵体，但是最重要的一点还是元神终于可以离体，只要元神不灭，便不会真正死亡。

    不论是夺舍，还是重塑肉身，终究还是有复活的希望的。

    “呼！”林夕感觉浑身上下像是被电了一般。

    那种感觉难以言喻。

    他的身躯逐渐开始泛起淡淡的荧光，无数的黑色杂质从毛孔细胞中涌出，然后被磅礴的灵力所冲刷掉。

    炼气期的每一次突破，都会尽力一次洗髓伐骨，排出体内杂质。

    但林夕想不到，自己体内的杂质竟然还有这么多。

    轰隆隆！

    洞府之外，雷云开始凝聚。

    筑基水到渠成。

    身躯逐渐化作灵体，而元神越开始与天地建立了初步的沟通。

    “来吧！”林夕飞出洞府，目光灼灼的望着天上的雷云。

    可怕的黑色电弧疯狂跃动着。

    雷劫分为很多种。

    有的人雷劫是白色的，有的人是紫色的，有的人是血色的，但林夕完全不同，他的雷劫竟然是罕见的黑色。

    一种深邃的浓郁的黑色。

    “该不会和那三件法宝有关系吧。”林夕心中不禁想到。

    不过区区筑基的雷劫而已。

    算不了什么。

    林夕充满信心，神识疯狂的释放出去，甚至准备也经历一下雷劫的洗礼。

    根据大乾炼神术的记载，雷劫对神识同样有不俗的淬炼效果。

    轰！

    一道黑色惊雷猛地劈了下来。

    天空昏暗，闪耀的光芒充斥着让人不安的气息。

    “迦龙护体！”林夕低吼。

    一头巨蛇猛地出现，身形足有十余米高，对于一般人已经是庞然大物了，不过对比真正的迦龙还差的很远。

    迦龙冲着发出一声怒吼，游离盘旋在林夕的头顶，仿佛在抵御着一切伤害。

    雷劫落下，它竟然直接张开大口，一口吞下了黑色惊雷。

    嗡！嗡！嗡！

    沉闷的雷电声音从它腹中响起。

    林夕盯着黑色雷劫，突然感觉到一丝不舒服。

    他莫名有种想要击碎雷云的冲动。

    但很快他被自己这个疯狂想法惊到了。

    “别乱来别乱来，雷劫对体魄淬炼还是很重要的，凡躯化灵体这是不可避免的。”林夕取出星守剑冲向了雷劫。

    雷劫阵阵。

    响彻仙峰内外。

    许久，许久。

    雷声渐熄。

