    为保住宁阑性命，他不惜与某学府长老在此地大战一场！

    他已经做好了搏杀的准备！

    就在陈守云催动体内元气，准备冲入战圈阻止朱从龙时，突然，他双眉一挑。

    “这小子是什么情况？”陈守云失声道。

    他看到，已经受伤的宁阑，竟是在稳住身体的第一时间全力爆发元气，持手中长剑，向十数米外的朱从龙刺出。

    白子峰和陶青两位执事，也张大嘴巴瞪着眼望着场中。

    大量金轮星魂的星魂之力，融入到墨绿色剑光之中。

    这一剑，正是落叶三式中最强杀招刺剑式！

    宁阑完全是按照秦璇的指点，先是以削剑式示弱，然后以最强杀招反击。

    “哧！”

    剑光穿梭空间，瞬息而至。

    十多米的距离，对于九重天境界武者施展武技凝聚的攻击威能来说，真的刹那便可抵达。

    朱从龙大吃一惊。

    前一刻，他还觉得自己胜券在握。后一刻，宁阑竟是对他发动绝地反击！

    他根本就没想到，宁阑能够如此之快就发起反击。

    在一刀将对方击伤之后，他确实有些麻痹大意了。在他还在思考着如何将宁阑彻底击败时，后者便已展开犀利无比的反击。

    其实，也不能说朱从龙太轻敌，他只是不清楚混元一气功的强大。如果宁阑修炼的是普通心法，那就不可能做到在如此短时间内调整好元气发动反击。

    墨绿色剑光映照之下，朱从龙的双目中，第一次流露出惊慌。

    他的表情，开始扭曲变形。

    此时，他已经能够感受到迎面而来的剑光中所蕴含的恐怖力量。

    这一剑的威能，似乎不在他全力施展火云斩之下。

    “该死！”朱从龙一声大吼。

    全身的元气，疯狂激荡而出。银白色六环星魂中的星魂之力，如潮水一般涌来。

    他拼尽全力，在剑光即将临体时，仓促斩出一刀。

    然而，在没有充分准备之下，这一刀火云斩的威力，无疑大打折扣。可能，连七八成威力都达不到。

    当赤色刀光斩出时，朱从龙的目光，变得绝望。他已意识到，对方的这一剑，自己无法挡住。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，从战圈中心处传出。

    一道人影，如流星般倒飞摔出。

    “是朱从龙！”有年轻武者发出惊呼声。

    他们看到，战圈内被击飞出去的不是想象中的宁阑，而是朱从龙。

    二者身影还是比较容易区分出来的，一人身穿青色长袍，一人身穿华贵白色长袍。

    而被击飞到半空，不断吐血的，正是身穿白色长袍的那一个。

    所有人都变了脸色。

    朱阳一声大吼：“从龙！”

    场下的这一幕，是他做梦都想象不到的。他朱家天才，拥有六环品级星魂的顶尖武道天才，竟会输给宁家那个弃子！

    他极度不愿意相信自己眼睛所看到的。

    朱从龙倒飞出去近乎二十米距离，跌落地面。

    一张英俊的面孔，已是呈现灰白之色，在一阵剧烈咳嗽后，直接昏死过去。

    宁阑用力握了握手道：“成功了！”

    击败了朱从龙，他心下有些兴奋。

    这名六环星魂顶尖武道天才，是目前为止，他所遇到并且交手过的最强一个。

    宁阑站在原地，看了一眼昏死过去的朱从龙后，开始快速检查自己身上的伤势。

    “还好还好，没有大碍。”片刻后，宁阑心中松出一口气。

    高台上的朱阳，已飞身跃下，到了朱从龙身旁，正查看其身体。

    朱从龙的伤势不轻，否则也不会昏死过去。不过，性命倒是无碍，只是至少需要好好休养几个月时间才能恢复。

    查看过自家的天才子弟后，朱阳目光一转，阴森的眼神扫向宁阑。

    “该死的东西，你这个畜生，该死！”他表情狰狞，出声喝骂道。

    陈守云，已悄无声息间站到了宁阑身边。

    听到朱阳的咒骂声，陈守云脸色一寒，阴测测道：“朱阳族长，你这是什么意思？”

    看到陈守云那冰冷的眼神后，朱阳身躯一震，快速冷静下来。

    他很想亲自出手，弄死那宁阑。但他也知道，自己必须克制这股冲动。

    有阳顶学府长老在旁，他绝对没有机会击杀宁阑。

    更重要的一点是，他没有任何出手的理由。

    这场对战，本身就是他朱家朱从龙发起，宁阑只是被动应战。

    此时落败，他这个朱家族长，岂能亲自下场对宁阑这个小辈动手？

    先不说阳顶学府长老，就是江北城城主胡远山，也绝对不会袖手旁观。

    这个时候，胡远山深深地看了宁阑一眼，眼神极为复杂。他这个城主，也完全没料到，六环星魂的朱从龙，竟会被无环星魂的宁阑击败。

    说实话，两人对战虽已结束，他还是有些不太明白。

    总感觉，有什么地方不对。

    问题到底出在哪儿呢？

    转念中，他又看向朱阳道：“朱族长，朱从龙的伤势不轻，赶紧带回去疗伤吧。晚宴，你们可以不参加。”

    朱阳生硬地应了一声：“多谢城主大人。”

    眼下的局面，就算朱从龙伤势不重，他也没心情参加城主府晚宴。

    胡远山又笑着说道：“对了朱族长，那五万金币，请你回去后，快点派人送到城主府来。晚宴后，我要将这笔金币转交给获胜一方，毕竟我是见证人。”

    听到这话，朱阳脸皮子颤了颤。

    心头都在滴血。

    请城主做见证的，正是他自己。

    谁能想到，搬起石头最后却砸了自己的脚！

    这五万金币，无论如何是赖不掉的，除非他朱家以后不想在江北城待下去。

    压着吐血的冲动，朱阳拱了拱手道：“城主大人，五万金币，一会便会送到城主。那我们，就先告辞了。”

    胡远山点了点头。

    朱阳带着尚未苏醒的朱从龙，在无数目光注视下，渐渐离开广场。

    宁泽辉，脸色阴晴不定。

    这一战过后，整个广场上，最难受的人除了朱阳，恐怕就是他宁泽辉了。

    他已经能预想到，接下来的很长一段时间，这江北城之中，都会有很多讥笑他的声音广泛流传。

    为什么！

    为什么宁阑能击败六环星魂武者朱从龙！

    这位宁家大长老，心中一遍遍的低吼着。

    早知道宁阑实力如此之强，那他或许……真不会将其逐出家族。

    苏幽痕、刘古风等人，也是好半晌没有出声。

    尤其是苏幽痕。

    他看向宁阑的眼神，极为古怪。这个刚刚击败六环星魂武者的年轻人，差一点，就成了他的女婿。

