
　　愤怒的秦羽终究还是违抗了飞霜盟盟主、秦家家主连同其余大小门派家族之前刚制定的统一禁令、向距离他们最近的一处战云国度地点出兵了！

　　作为家族组建的私军、雷炎军团里高层几乎都是他这一脉的核心的高手核心，副军长是他亲生儿子、天军卫是他的大伯、水军卫是他的妻子、烈军卫是他父亲的族外亲传弟子、他的师兄，一次性全部以凄惨的方式死去，这样的结果他不能接受也无法接受。

　　因为知道一旦出兵缓慢必然有联盟和家族的人阻挠，已然被仇恨冲击得失去理智的他快速集结了雷炎军团，一个时辰不到、在秦家还以为他在布防的时候就不管不顾的绕过朝廷和周围各家族门派的地盘走小路直奔得到的消息中最靠近这边的一个战云国度妖魔军队的小据点而去。

　　……

　　这一天他失去了太多，他需要以战云国度妖魔这些凶手的命来祭奠自己的儿子大伯和妻子、以及之前对峙中死去的那些军中好汉。

　　雷炎军团也同样急需一战，不稳的军心、受挫的锋芒都需重铸！

　　于是当天下午，在飞霜堡北面七十多里处、一支四万余的战云国度妖魔军团遭受了惨烈的突袭、猝不及防下被冲击得战死上万妖魔士兵可谓损失惨重，而雷炎军团也在对方反应过来后的反击中遭受重创、杀敌过万后才在受伤的秦羽带领下往回撤。

　　……

　　他们这一交锋看似普通战场交手，可在这个时候却是闯了祸！

　　妖魔本性本就难驯、平时交锋依仗本身超越人族的体质和一些异能、除非被高手针对否则死伤都比人族军队少的战云国度吃了如此大亏岂愿善罢甘休，尤其在不知道谁的传播下、已然被战云国度高层下令封锁的这件事短短一天时间就在战云国度该郡附近的妖魔军中传开、更激起大军愤慨。

　　往日里战云国度和大离无论武林还是各自的朝廷都是积怨颇深、这几年交锋后更是如此，此事传开、在该郡的诸多妖魔军里当天就有许多军团请求出战、群情激奋难以压制。

　　……

　　与此同时，秦家雷炎军团高层几乎被诡异之法杀掉八成的事情也在雷炎军团出击后被传开，同样封锁不住的消息让这段时间被种种诡异暗杀事件弄得非常紧张、早就一直在催促自己家族长、门主、掌门等高层出战的各门各派弟子精锐眼见暗杀者开此先例、惶恐不安和发自内心的愤怒也纷纷爆发。

　　当天夜里、飞霜盟内便有六七家大小门派和家族下属武者带人偷偷潜向战云国度占领的地区进行偷袭、虽然被拦回来两家却有四五家顺利穿过来自飞霜盟的拦截向战云国度的几处小型驻扎地发起了进攻。

　　然而战云国度那边早有预防，私自出战的这几家家族和门派人手几乎才一到那里就被极其强横的反击给击溃、因白天被雷炎军团袭击各自怒火未消、此时再遇袭击哪怕战云国度有军令在却也无法遏制来自妖魔的怒火、这些人被抓住后还不等提审交涉就被愤怒的战云妖魔击杀过半。

　　……

　　也不单单是秦家所在的这个郡，萧沙他们所在的清平郡也是如此，更甚者、整个神州各处都发生了类似的事情！

　　蛰伏在暗中的诡异存在似乎约定好了时间，在同一天改变了原本只袭击各国朝野后勤人员的习惯、对各国武林势力的部分高手和后勤人员同时进行了袭击、将近七成的几率成功得手、更在暗中大肆在各国朝野鼓动妖魔和人们相互敌视。

　　现如今的天下各国以往便时有摩擦积怨甚深、之前几年连番乱战更可以说是血海深仇不断，不知情的中下层武者哪里经受得住如此挑拨？

　　在出云国和大离王朝针对阴火两族还未出最终结果的时候被挑动的神州妖魔和武者便按耐不住、人族各国即使各门派和势力一再重申必须按兵不动依旧有脾气暴的忍不住心头怒火被挑拨对怀疑的沙漠万族、战云国度等大量拥有诡异能力的妖魔国度发动了大大小小的进攻。

　　……

　　与此同时，同样受到挑拨的沙漠万族和战云国度也有一些势力不听自家主事调遣主动出击对各人族据点发动了猛烈袭击、偶尔双方主动出击者在半路相遇更是仇人见面分外眼红直杀了个昏天黑地，比之前交锋更加的惨烈。

　　如此一番乱战下来，各处和沙漠万族、战云国度武林势力或者朝廷大军交锋的地方各国死伤惨重。

　　……

　　有死伤就有仇怨，因此一番动乱下来各国中低层彼此芥蒂越深，虽然出战勉强能够全身而退的那些人回来后基本都被自家主事处置、但来自高层强硬的处置不但没能让更多人变得理智、反而加深了各自仇怨、甚至有些小势力连高层都有被中低层配合一些有野心的人借机推翻的危机诞生。

　　如此情况下，原本神州各处因为各自朝廷和悦来客栈、天工阁、天机阁的信而暂时停止的交锋虽然没有再度大规模开启却各自生乱、不复平静。

　　其中妖界和人族大离国度在琉璃郡战场、出云国和弥陀寺、太玄大教在万佛郡的交锋处还算好，前者双方领袖皆是能人、对属下掌控能力极强似乎还知道事实真相、后者似乎都为各自拥有悠久历史的人族、且都对各自附属门派和属下有信仰上上的优势。

　　真正严重的地方还是散布在大离境内全国各地的沙漠万族和战云国度的武林势力与侠义道以及一些家族门派的江湖交锋，比起训练有素的各国军队双方本就各自约束力较差、在菱族挑拨之下短短一两天内各地就重新爆发了惨烈的交手、双方都死伤无数。

　　……

　　情况最为恶劣的是还是北面的战场，因朝廷封锁菱族历史导致中下层对此一无所知、沙漠万族和战云国度的妖魔大军和诸多势力、以及朝廷军队此前交战各自结仇，加上有菱族在暗中引导、自从一开始之后的区区两三天时间、整个北面战场都呈现出一副怪象。

　　此时北面非常混乱，沙漠万族和战云国度的妖魔无论双方朝廷统辖还是在此间的武林散人和门派中下层都与大离这边的武林人士和少部分因一些特殊原因脱离朝廷管制的小股部队进行了惨烈的交战、表面大局倒还安稳私底下双方的仇怨更深，越是临近战场越是混乱危险。

　　……

　　而在如此环境中，身处北面清平郡战场边缘的古渊城也终究受到了不小的影响！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1909章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 