    “他大爷的，龙宫这他娘的在搞什么，不久之前得罪了九品天宗他们就不说了，现在又得罪了天山剑派！”

    “这龙宫是在作死啊，他们以为抵挡住了九品天宗的攻击，就以为还能够天山剑派的攻击吗？整个星南星系一半的势力都被他们得罪了！”

    “我发誓，以后再也不来龙星了，太他娘的坑了，这玩的简直就是心跳！”

    龙星的位置，当里面所有人得到这个消息的时候，脸色瞬间黑了起来！

    天山剑派宣布势要灭掉龙宫，那他们主要攻击的对象便是龙星了！

    龙星抵挡住了九品天宗的攻击，被称之为防御力最强的商业星球，但是现在又得罪了天山剑派！

    这几乎不用说了，天山剑派与九品天宗绝对会联手！

    他们可不认为龙宫能够抵挡一个顶级势力，便也能够抵挡住两个顶级势力的围攻！

    这令一些在龙星上购买房屋、在修炼场修炼的人脸色难堪无比！

    与上一次的选择一样，他们立刻要求将他们神石退了，立刻离开龙星！

    甚至有不少人发誓，以后再也不来龙星了！

    这龙星龙宫太能够作死了！

    “所有虎乱妖国天妖进入龙星内！”

    很快，虎乱妖国那里国主的命令传达，一个个虎乱妖国的天妖朝着龙星飞去！

    还有一些天骄则是飞向周围的九颗星球上！

    当外界得到这一个消息后，又是一阵沸腾！

    “看来龙宫虎乱妖国真的有些怕了，虎乱妖国连一些星球都放弃了！”

    “他们全部集中在了龙星，难道他们以为依仗着龙星，他们能够与天山剑派和九品天宗抗衡吗？”

    智脑上星南星系一片沸腾，对于龙宫虎乱妖国的一举一动议论纷纷！

    他们能够看出，龙宫和虎乱妖国这一次彻底害怕了！

    上一次九品天宗入侵，龙宫虎乱妖国直接前来迎接，甚至更派弟子进入九品天宗的商业星球破坏！

    然而这一次，虎乱妖国甚至放弃星球，全部进入龙星那里！

    这代表着，龙宫与虎乱妖国也怕了！

    毕竟这一次，天山剑派可是也加入了进来！

    “嗖嗖嗖！”

    就在整个星南星系沸腾的时候，位于九品天宗领域的一个星球上空，一柄巨大无比的战剑从天空中呼啸而来！

    一柄巨剑，足足有几十万迷大小，整个巨剑散发着璀璨无比的光辉！

    此剑名为穿星剑，字如名字，这柄剑，能够轻而易举的穿透整个星辰！

    此剑也是天山剑派唯一剑派，曾经花费巨大的代价打造的一柄神剑！

    “天山剑派的诸位，进来吧！”

    穿星剑悬浮在星球的上方，一个声音传来！

    位于穿星剑上，站着两百多名不朽神王强者，每一个都散发着凌厉的气势！

    “嗖嗖嗖！”

    一个个身影身一动，瞬间朝着下方的宫殿内飞去！

    下方的一个大殿内，已经有上千人站在里面，一眼扫去，全部都是不朽神王级别！

    “欢迎天山剑派的诸位，有天山剑派的加入，我们灭掉那龙宫轻而易举！”

    九品天宗宗主看向剑王他们，满脸微笑的说道！

    “准备如何行动？”

    剑王朝着前方走去，直接坐在中央的一个位置上，冷冷的说道！

    “你我两大势力再加上他们四大势力，派出两千名不朽神王轻轻松松，以我的方法来说，我们集合力量，出动所有巅峰强者！”

    “我们九品天宗四名不朽神王七阶强者，你们天山剑派所有不朽神王七阶强者，直接杀入龙星，摧毁阵法，毁灭星辰，一个不留！”

    九品天宗宗主冷冽的说道！

    “没错，以我们的实力，我还就真不相信有什么阵法能够阻挡我们！”

    “杀，摧毁龙星，摧毁他们的老巢，灭掉他们所有人！”

    旁边一名名不朽神王满脸杀气的吼道！

    “太简单了！”

    剑王听到九品天宗宗主的意见，目光闪烁的说道！

    “哦？”

    九品天宗宗主微微挑了挑眉头！

    “杀我天山剑派两名长老，近百名不朽神王，就这么灭掉他们太简单了，我要一点点的摧毁他们，一点点让他们在恐惧中灭亡！”

    剑王眼中闪过浓郁的血煞之气，森然的说道！

    一些强者听到剑王的话心中一凛！

    血色剑王，是人们对于天山剑派眼前这位剑王的称呼！

    十几万年前，有势力得罪天山剑派，血色剑王一人一剑摧毁十几颗星球，全部都是人类星球！

    上面的亿万生灵无一生还！

    随后，又一剑重创不朽神王七阶强者，实力滔天，在不朽神王七阶之中，绝对是最为顶尖的存在！

    那一站，令天山剑派剑王成为了血色剑王，无人敢惹！

    十几万年过去了，血色剑王依旧血腥暴虐无比！

    “哈哈哈，剑王大人说的没有错，一点点摧毁他们，让他们在恐惧中灭亡！”

    “简单的灭掉，那他们就太幸福了，我们要一点点摧毁，哈哈哈！”

    三海门门主听到剑王的话，脸上露出狰狞地神色，大声的吼道！

    “剑王准备如何行事？”

    九品天宗宗主挑了挑眉头，开口问道！

    “现在那龙宫与虎乱妖国大部分成员不是都集中在龙星么，先将他们的星辰全部摧毁，然后摧毁他们位于其他地方的所有产业，所有分支，一个不留！”

    剑王裂开嘴，充满了杀气的说道！

    “哈哈哈，好好，我手中有龙宫的所有资料，他们很多地盘都在海洋中，位于星南星系一个偏僻的地方，将之全部摧毁，全部灭掉！”

    三海门门主立刻狰狞的吼道！

    “我们斩妖宗也知道虎乱妖国的所有地盘所有星球！”

    斩妖宗的一众人脸上也是露出嗜血之色！

    此刻的他们，心中兴奋无比！

    他们斩妖宗被虎乱妖国攻击，如今成为了丧家之犬！

    而且，现在他们也知道，虎乱妖国攻击他们的时候，那诡异的阵法都是龙宫提供的！

    这一次，不仅仅龙宫要付出毁灭的代价，虎乱妖国同样如此！

    “好！”

    剑王眼中闪烁着疯狂的杀意，重重的冷喝一声！

