    神盾局铺开的摊子实在是太大了，尽管在美国本土保留了很多行动人员，可是在处理一些问题的时候，经常会和天眼会这个组织产生矛盾，因为天眼会是完全是归属于美国的特工组织，因此在美国地区的一些问题，神盾局不仅仅会被九头蛇拖后腿，还会受到天眼会的制约。

    哈尔都已经回到了地球有一段时间了，可是属于阿宾·苏的逃生舱还没有被移交给神盾局，再加上近些年当中发生的一些事件，尼克已经能够明显地察觉到世界已经变得不一样了。

    “局长，这是那位绿灯侠最后一次出现的记录。”

    “好的，知道了，将绿灯侠的档案权限提升到7级，完全交给你负责，希尔。”

    “是，局长。”

    希尔将最新总结出来的资料送到尼克这里之后，就接收到了新的命令，而这对于希尔来说是一个很好的暗示。

    作为非神盾局嫡系的特工，希尔算是美国政府的人，尽管在神盾局当中算是位高权重的那种人，但因为尼克的限制，她对于神盾局的掌控力几乎为零，可现在尼克愿意让她处理非后勤等事务的工作了，这代表着尼克已经开始信任她了。

    虽说绿灯侠的问题，对于神盾局来说充满着未知，但希尔有把握调查出那个绿色光球当中的人到底是谁。

    看着从办公室出去的希尔，尼克很是无奈地摸了摸自己的眼罩，现在神盾局的成员数量虽然很多，可真正能够信任的，并且拥有足够出色工作能力的人，在尼克这边就不算是很多了，尼克很清楚自己肩负着怎样的责任，为此他也需要作出一些妥协。

    绿灯侠的事情交给希尔去处理，那么天眼会就很难抓着那些东西不放了，至于从塔罗斯那边得到的信息，并没有完全录入到有关绿灯侠的资料当中。

    意识到己方人才资源依旧处于短缺状态的尼克，已经开始制定新的行动计划了，只不过负责这些事情的人，一定是神盾局核心圈子的人，像是那些各个部门的主管，是从来都没有被尼克考虑在内的。

    ……

    尼克那边的苦恼，林奇不是很清楚，不过此时坐在他面前喝茶的戴安娜，却表现得很是紧张。

    彩虹桥传送时爆发出的能量，除了当时在附近的人，就只有一些拥有特殊能力的人可以察觉到了，作为宙斯的女儿，戴安娜身为一个半神，正常情况下也很难察觉到，可来自亚马逊的传讯，让她不得不来到这边调查。

    阿斯加德已经很久没有派人来到地球了，可是现在突然派人过来了，作为地球上少有与神明有关系的势力，天堂岛上的亚马逊自然要对这件事进行调查，至于最后会发生什么，戴安娜倒是不那么在意。

    林奇通过在附近的小镇投放监视机械，已经锁定了索尔所在的位置，同时在戴安娜来到这边之后，也立即发现了对方。

    “奥林匹斯神和阿斯加德神竟然也会有联系吗？”

    “当然，虽然因为文化的不同，奥林匹斯和阿斯加德之间的关系并不和睦，但在面对一些问题时，双方还是会进行合作的，根据天堂岛上的一些记载，双方在曾经一同解决了多次地球所面对的危机，只不过现在奥林匹斯神已经离开了，所以双方之间也就没有了联系。”

    戴安娜回答着林奇的问题，然后又看了一眼屏幕上的托尔。

    根据林奇之前的介绍，这个人就应该是被传送到地球上的阿斯加德人，只不过看起来好像所有的力量都被剥夺了，当前也就只是一个比普通人强壮很多的人，而且好像还承受了不小的打击，虽然得到了其他人的开导，但现在看起来还是没有什么斗志。

    如果不是有着简·福斯特的鼓励，现在的托尔估计还处于自暴自弃的状态，可是身为一个满脑子只有战斗的阿斯加德人，托尔虽然在尝试着去融入到这个世界的生活，但他的行为习惯一时半会却很难改过来，这就导致了他在日常生活中，经常会闹出一些笑话，也就是简和她导师知道托尔的来历应该不简单，所以多少还能够去忍受这种生活。

    幸好托尔只是不爱用脑子，而不是真的没有脑子，在意识到自己估计没有机会回到阿斯加德了，所以他已经开始学着像地球人一样生活了。

    不得不说这个脑子有坑的家伙，如果在地球上多生活一段事件，估计他对于大脑率的利用可能还会提高一些，而不是除了在战斗的时间之外，就没有想过应该怎么用脑子。

    只可惜洛基没有打算给托尔提高智力的时间，让刚刚才学会用脑子的托尔，直接就回归了过去的生活方式。

    当然，这一切都还没有发生，林奇和戴安娜也只是在默默地看着，等待着接下来可能发生的变化，至于处理这种事情的经验，戴安娜可是相当丰富的。

    “老板，有新消息。”

    “拿给我。”

    就在林奇和戴安娜关注着托尔的时候，杰克拿着一份刚刚收到的消息，来到了林奇面前。

    林奇在接过了平板电脑之后，就看到了上面有关基里安的绝境病毒已经进入到了最后的研发阶段，虽然还无法绝对稳定注射之后的效果，但其中人体的再生效果已经达到了一个不错的水平。

    “将所有信息发给蕾娜，让她酌情处理。”

    “是，老板。”

    基里安因为过去托尼对他造成的伤害，才会想要对托尼进行报复，否则以他的研究方向，根本不可能会向着如此具有杀伤性的方向前进，最后还开发出来了一个极其不稳定的产品。

    如果不是林奇干涉的话，那么蜈蚣战士的计划必然也会出现，如果不是有着陈浩然的血液作为研究样本，解决了这种以绝境病毒为蓝本制造出来的特殊血清的自爆问题，估计到时候蜈蚣血清必然会成为死士最佳选择。

    一般的特工在被抓住的时候，都会为了方法经受严刑拷打，会用各种方法结束自己的生命，可如果有了蜈蚣血清的话，那么就能够在被抓住的时候，直接一个自爆了结自己的生命，不仅仅能够达到自杀的目的，同时还能够对敌人造成打击，绝对是那种心生死志的特工的最佳选择。

    蕾娜身为一名出色的交涉人，在经过卡特的简单培训，并且得到了认可之后，现在已经成为了卡特经营的那家贸易公司的销售主管了。

    陈浩然作为一名没有什么特殊才华的“魔术师”，在被限制了能力使用的情况下，现在就是蕾娜的随行助理，专门负责帮助蕾娜处理一些简单的工作，如果有人想要出手的话，也是由陈浩然负责解决。

    当然，在二人空闲的时候，还是要继续进修有关特工的所有科目，毕竟当前他们两个只是学习了速成项目，还有很多东西都因为时间的原因，没有办法一次性教授给他们。

    过去一直在追逐着超能力的蕾娜，在加入到了天际守望当中之后，她就发现自己过去所追求的东西，好像并不是那么有意义，因为真的就像是林奇所说，那些所谓的超能力，处理比较特殊的类别，其他的都可以通过科技达到相同的效果，这样的话，追求超能力好像也没有什么太大的意义了。

    现在蕾娜努力工作的主要原因，就是希望林奇在新的技术开发完成之后，能够给她接受改造的机会。

    对于蕾娜这种敬业的员工，林奇自然知道她希望能够达到什么，只不过在蕾娜完成觉醒之前，林奇可2不准备为其准备任何强化改造的计划。

    “看来你的组织业务很忙。”

    “还好，不算是特别忙碌，毕竟知道我的人就那么多，而且真正有胆子从我这订货的人，也就是那些官方的人，只不过是发现了一个科学家开发的东西，和我们的一个研究项目有着相同的最终目的，不过是从不同方向出发的，所以派人过去联系一下。”

    戴安娜虽说没有什么自己的情报来源，但因为上一次和林奇在纽约见过面之后，她特意向尼克询问了一下有关林奇的事情。

    虽然没有多少人知道林奇的存在，也不知道天际守望这个组织的力量，但知道林奇存在的人都很清楚，如果林奇想的话，将会成为地球上最危险的军火商，不能说林奇的产品有多么好卖，但威力绝对都是当前通用武器无法比拟的。

    这种特殊的存在，自然会让很多人都产生忌惮，不过正是因为这种忌惮，才让大家的交易那么和谐。

    林奇的回答让戴安娜笑了笑，没有多说什么，因为至少当前林奇所出售的产品，基本都是相对正义立场的人在使用，这也是为什么戴安娜会在这里和林奇一同喝茶的缘故。

    ……

    戴安娜因为和尼克之间有过交流，所以在和林奇见过面之后，她就以考古学家的身份来到了现场，协助科尔森对妙尔尼尔进行调查，结果她发现这柄锤子当中所蕴含的力量，很有可能是雷神的力量。

    雷神托尔那可是阿斯加德的王子，如果这种人在地球上出了问题，到时候必然会引发轩然大波，只是戴安娜必须调查清楚，为什么雷神托尔会被封印神力。

    在戴安娜从秋风之墩上离开后，林奇就将全部的精力投入到了超级基因战士的研究当中，他距离成功已经不远了，之所以会拿出一些时间去招待戴安娜，只是为了给戴安娜提供一些信息，让她在处理和托尔有关的事情时，能够找到其中的症结。

    这样的话，到时候戴安娜能够处理好托尔的问题，林奇这边也能够借助戴安娜和阿斯加德那边取得联系。

    林奇很清楚阿斯加德的科技和地球的科技完全是两个体系，其中具有参考价值的技术并不多，但林奇可不会嫌弃，只要能够提供灵感思路，就绝对是有价值的。

    “这颗细胞……”

    通过超级显微镜观察着培养皿中的细胞，林奇看到了那颗从自身提取的细胞，已经开始了突变。

    为了能够给细胞的进化提供足够的能量，不仅仅是培养皿当中有着高浓缩能量液，为细胞提供日常消耗的能量，培养皿还连通着一个专门用来提供能量的反应堆，就是为了细胞的进化变异不会因为缺少能量而受到影响。

    看着细胞体积先开始增大，随后快速收缩，紧接着颜色发生变化，其中每一个环节的变化，都被林奇记录了下来。

    因为这次的改造是针对自身的改造，所以林奇表现得十分慎重，这颗骨髓干细胞都是林奇精心培育了很久，最终筛选出来的实验细胞。

    作为具有自我复制和多向分化潜能的原始细胞，林奇准备利用干细胞的特质，来对自己的身体进行改造，不过到时候林奇也需要大量的能量，来为细胞的增殖提供保障。

    “成了。”

    尽管只是一颗细胞的进化，但在林奇限制了能量供应的情况下，这个变化过程长达一天，在这一天的时间当中，林奇将超级基因的变化过程完全记录了下来。

    在细胞的变化来到终点，逐渐进入稳定状态后，新一轮的实验就开始了，其中属于干细胞的分化能力是否保留，是林奇关注的重点，只有保证这颗细胞的能够稳定分化，林奇的自我改造才更加有保证。

    等到林奇确认这颗细胞的进化已经完成后，就是他进行自我改造的时间。

    追求强大是大部分生命的一种本能，至于这个强大的定义，就看生命个体自己的想法了，林奇虽然在技术方面一直都在进步，但本体的战斗力的确是个问题。

    “接下来单体战力至少能打十个队长，提高的空间还有很多，而且在完成了自我进化之后，原本的装甲就又要进行修改了，其中很多的功能都需要进行升级，甚至说传送功能都可以取消了，这一点倒是原本没有想到的。”

    接下来的实验又需要很长的时间，所以林奇只能在等待的过程中，去思考应该怎样做，才能够将自身的战力完全发挥出来，都这么强了，不人前显圣一下有些说不过去了。

