    “苏靖，我真羡慕你！”楚辞突然发了一句完全不搭嘎的话。

    “你不会是感冒到脑袋秀逗了吧，你羡慕我什么啊？”苏靖哭笑不得到。

    “羡慕你有那么多快乐。”单纯的快乐，哪怕是不快乐，也是纯粹的。

    “滚(ノ｀Д)ノ，你就直接说我好吃懒做，过着猪一样的生活好了。(#‵′)”

    “要是能过上猪一般的生活，那是极好极好的。”

    “Σ(　°　△　°|||)︴果然是病得不轻了。”苏靖感慨到。“　什么时候能出来啊？我陪你去逛逛，顺便帮你治病。”

    “明天看看。”她确实需要出去走走，散散心。

    “真的？Σ(　°　△　°|||)︴”都有些不敢相信楚辞的话了。

    “如果我食言了，就让我卧床不起。”

    “这个誓言也太毒了吧！”

    “半天卧床不起，我可以睡到自然醒！”

    “滚(ノ｀Д)ノ”

    楚辞哈哈大笑起来，笑得眼泪都下来了。

    她真的很难过啊，可是还是得面对，甚至得微笑着面对，以显得自己并不是那么在乎。

    越是这样想，她越后悔给赫连兰若打了那通电话。

    换成现在，她绝对不会打的。

    果然冲动容易坏事。

    晚上，楚辞还是跟往常那样，九点多回到卧室，十点左右就睡了。

    她总算是想通了，自己不应该有那么大的反应，还是该干嘛干嘛。

    不能因为赫连兰若的一封信，就改变自己的作息，应该有自己的立场和原则。

    所以楚辞还是跟平时一样，早早就睡了。

    原本以为自己会睡不着，毕竟赫连兰若毫无预兆地提出离婚，对她的冲击实在太大了。

    但事实上，沾床没多久，她就睡着了，

    只不过一直做梦，不停地换着场景，做着不同的梦，有小时候母亲要离开的时候，她拉着母亲的手不放的画面，有杨雅茹找她让她嫁到赫连家的画面，有她跟宋言在一起时的开心画面，还有她刚嫁到赫连家来，去主屋敬茶，见到赫连兰翊惊为天人的画面等等。

    却唯独没有没有关于赫连兰若的。

    她突然慌了，开始到处寻找，却怎么也找不到她。

    一时之间，她站在迷雾中，不知道该往哪个方向走。

    突然脚下的地面裂开，她开始往下掉，一惊，脚一抽，跟着醒了过来。

    转过头去，身旁没有赫连兰若，他今晚没有回来。

    跟她提出离婚后，他是不是就不打算回到竹园来过夜了。

    那一刻，她突然觉得迷茫，脑海里一片空白，

    觉得自己一直在寻找着什么，却又不知道到底在找什么。

    有些无意识地掀开被子下了床，朝着门口走去，即使没有开灯，却不影响她无障碍地开门走出卧室。

    “楚辞——”

    楚辞怔了一下，似乎一时之间不确定是在做梦，还是现实。

    过了一会儿，才转过头去，就听到赫连兰若颇有些无奈地说道，

    “不要回头！”

    “如果我面前是万丈深渊，你也让我不要回头吗？”楚辞收回视线，看着窗外的光线，有些讷讷地问道。

    即使只是瞟了一眼而已，她还是看到沙发上那一道颀长的身影。

    这一刻，楚辞才确认自己不是在做梦，只是她也没有再转身。

    赫连兰若　过了一会儿才回应道，

    “我只是不希望你受到伤害。”

    “你以什么身份跟我说这句话呢？”楚辞低头反问了一句，“先生还是朋友？”

    “你希望我是什么身份？”赫连兰若颇有些无奈。

    “我不知道，我只是不喜欢，别人帮我做任何决定。包括结婚和离婚。”

    “对不起！”

    “不用道歉，或许你也没错，错的是我们从一开始就不应该认识结婚。”

    如果没有开始，就不意味着有结束。

    没有动情，现在分开，或许也不那么难受。

    可是没有早一步，也没有晚一步，偏偏在她陷进去的时候，赫连兰若提出了离婚。

    她一下子乱了阵脚，　迷失了方向。

    赫连兰若无法反驳楚辞的话。

    “兰若，我可以见见你吗？”过了一会儿，楚辞鼓起勇气问道。

    “楚辞，这对你很重要？”赫连兰若反问到。

    “当然，这样以后我遇到你，就知道要避开了。”楚辞自嘲一笑地应道。

    赫连兰若没有回应楚辞的话，轻叹了一口气，走近楚辞，从身后搂住了她。

    他并不希望她避开自己。

    如果以后有机会，他还是希望他们可以重新在一起。

    “楚辞，我只是希望给你一个选择的机会。”

    “不是，你没有给我选择的机会，你直接帮我决定了。”楚辞反驳到。

    “如果你不想离婚的话，我们可以不离。”

    楚辞沉默了，她想说，还是离婚吧，这样以后就不用再有牵绊了。

    但是话到嘴边，她却说不出口。

    过了一会儿，楚辞转过身去，靠在赫连兰若胸前，伸手捶打着赫连兰若，却又不舍得用力，

    “你想离就离，不想离就不离，你当我是什么。

    赫连兰若，我告诉你，你别以为我没有娘家撑腰，你就可以欺负我。

    我是没有这么容易被打败的。”

    “我知道！”赫连兰若应道，任由她发泄着，语气里带着笑意。

    “你笑什么，有什么好笑的！”楚辞有些恼羞成怒到。

    赫连兰若没有说什么，只是搂着她。

    他不是觉得好笑，他是因为她那么勇敢，心疼又欣慰。

    至少有一天，他真的离开了，她自己一个人应该也可以过得好。

    “你放开我。”楚辞恼怒地斥责到。

    赫连兰若就真的松开她了。

    楚辞又郁闷了，低着头嘀咕到，

    “以前怎么就没觉得你这么听我的话。”

    赫连兰若还是没有反驳，只是低头看着她。

    楚辞抬起头来，看向赫连兰若。

    她不用经过他的同意，反正他们就要离婚了，她完全可以不用听他的话。

    而就在那一瞬间，赫连兰若的唇却印了下来。

    楚辞怔了一下，赫连兰若伸手搂着她的腰，支撑着她，并加深了吻。

    楚辞浆糊般　的脑海里只剩下一个念头了——

    你特么都要跟我离婚了，还吻我做啥？

