    全家福照过之后，大伯拿了一叠红包出来，挨个发给家里的晚辈。许正道虽然是晚辈，但已经是全国有名的导演，红包自然没有他的份。

    张妍和许正馨收到了压岁钱，都特别开心，喜滋滋祝大伯新年快乐。许正义的儿子亚历克斯今年六岁，长得胖乎乎的，看上去挺可爱，但不会说中国话。在许正义要求下，他用英语说了句话“新年快乐”，向爷爷表达谢意。

    大伯给晚辈发好压岁钱后，其他长辈也纷纷取出红包，给家里的晚辈发压岁钱。长辈发完红包，许正义和许正清两个哥哥又给弟弟妹妹发红包。其他人都准备了红包，将钱装在红包中发的。许正义没有准备红包，便打开钱包，取出几张美钞，给了张妍和许正馨各20美元，又给了自己儿子20美元。

    许正道也将早已准备好的红包取出来，先给了张妍一个。

    张妍感觉许正道给的红包特别厚，是所有人中最厚的，心想还是哥最疼我，给了我一个大红包，喜滋滋地道：“谢谢哥！祝你新快乐！万事如意！”

    许正道把第二个红包给了许正馨：“正馨，这是你的压岁钱。”

    许正馨冲许正道微笑：“谢谢正道哥！祝你新快乐！万事如意！”

    许正道捏了捏亚历克斯的脸，把最后一个红包塞到了他的手里。

    就在这时候，许正义老婆苏沛珊提着一个袋子从房间里走了出来，说是给大家从花旗国带了些礼物回来。苏沛珊是台弯人，说话带有明显的台弯腔。众人听到他们从花旗国带了礼物回来，都好奇的看向她，想知道是什么礼物。苏沛珊先给在场男性一人一件Polo衫，然后告诉大家：“这是拉夫劳伦Polo衫，是美国名牌，一件要30多美元呢。”

    在场众人虽然都觉得冬天送Polo衫感觉有点怪怪的，但别人送的毕竟美国名牌，他们还是很高兴的收下了。许正道也没说什么，虽然可能是从奥特莱斯淘来的处理货，但好歹是件正经衣服，不是淘汰不穿的旧衣服。

    苏沛珊见众人都向自己道谢，脸上浮现出了满意的笑容。她取出一些小瓶的兰蔻，给在场女性每人送了三瓶：“皮肤对女人来说非常重要，是女人的第二生命。化妆品还是要用好一点，年轻不保养，老了就知道厉害了。”

    许正清老婆杨俪是银行职员，比较注重皮肤保养，用的都是高档化妆品，像神仙水之类的。她接过苏沛珊的礼物一看，整个人都斯巴达了。本以为是什么高档化妆品，竟然是三瓶兰蔻赠品小样。兰蔻小样专柜都是直接送人的好不好？

    其他女性要么上了年纪，就算用化妆品也基本上都是大宝、百雀羚这种比较便宜的护肤品；要么就是张妍、许正馨这种学生，平常都不怎么用化妆品。她们收到三瓶全是英文的化妆品格外高兴，纷纷向苏沛珊道谢：“谢谢沛珊，大老远的回来，还给我们带东西！”、“全是英文耶，看起来就很高档！”、“肯定很贵吧？”

    许正道见魏红拿着兰蔻小样，一幅爱不释手的模样，就道：“妈，兰蔻小黑瓶适合三十来岁的人用，你还是用我给你买的那个比较好。那是专门为你买的，抗衰老效果比较好。”

    苏沛珊很不喜欢许正道，家里其他亲戚都对自己特别客气，各种奉承，生怕惹自己不高兴。只有许正道是例外，不但不讨好自己，目光中甚至带着一枚蔑视，这让她非常不爽。现在听到许正道这么说，她感觉是在嫌弃自己的送的化妆品，用嘲讽的口气道：“没想到你还懂化妆品啊，不知道你给你妈买的是什么化妆品？”

    许正道对苏沛珊用嘲讽口气跟自己说话很是诧异，他只是觉得兰蔻不适合魏红而已，并没有别的意思。他很不喜欢苏沛珊的傲慢态度，也懒得解释：“没什么，就是普通的抗衰老化妆品！”

    苏沛珊露出原来你是土鳖不懂化妆品的表情：“我这个是兰蔻！”

    许正道有些受不了她那傲娇的态度，不屑地道：“兰蔻不就是二线牌子嘛，我没觉得有什么了不起的。”

    苏沛珊被许正道口气激怒了：“兰蔻是二线牌子，那你说一线牌子是什么？”

    许正道淡淡地道：“赫莲娜、法尔曼之类的。”

    苏沛珊顿时被噎住了，兰蔻是欧莱雅旗下的产品，在欧莱雅集团中兰蔻还真属于二线产品，欧莱雅的一线品牌正是赫莲娜。不过赫莲娜属于贵妇产品，是化妆品中的奢侈品，连她都用不起，她不信许正道会给魏红买：“你给你妈买的是赫莲娜？”

    许正道摇头道：“不是。”

    苏沛珊露出了胜利的微笑：“就是嘛，说得你好像买得起赫莲娜似的。”

    不过许正道接下来的话让她彻底傻眼了：“我买的是莱珀妮鱼子酱套装。”

    莱珀妮和赫莲娜都属于贵妇品牌，是化妆品中的奢侈品。贵妇一般都有点年纪，她们最怕的是衰老，很多贵妇化妆品都特别强调抗衰老功效。莱珀妮鱼子酱是贵妇化妆品中的佼佼者，抗衰老效果特别好，价格自然也特别贵。

    旁边的杨俪听到许正道给魏红买的是莱珀妮鱼子酱，一脸羡慕地道：“正道，你对你妈真好啊！竟然给她买莱珀妮鱼子酱，这东西太贵了！我听人家说抗衰老效果很好，可惜太贵了，根本用不起。我现在只能用SK-II！”

    说到这里，她不由看了苏沛珊一眼，心想过年你送化妆品小样也就罢了，还一幅你们在国内买不到，我这个是高档货的样子，拜托，老娘用SK-II，不比你的破兰蔻差。

    许正道挽着魏红的胳膊道：“没办法啊，我就这么一个妈，我希望她能够永远年轻。我听说莱珀妮鱼子酱抗衰老效果好，我给她买了几套，你要是喜欢可以拿一套去试试。”

    杨俪没想到许正道这么大方：“那怎么好意思啊？”

    许正道毫不在意地道：“一套化妆品，也值不了几个钱。咱们是第一次见面。你和正清哥结婚的时候，我都没有到场。你要喜欢就拿一套去，算我这个做弟弟的孝敬你的。”

    “这，那就多谢了。正道，下次你到魔都来，一定要通知我们。上次你到魔都宣传《煎饼侠》，都没到我们家来，我跟你哥还说，正道到魔都来，怎么都不联系我们呢？”

    “嫂子，你不知道宣传电影有多忙。我们宣传是从下午两点开始，一直要忙到晚上十点过，连吃饭的时候都没有。一座城市宣传完，第二天一早就要飞下一座城市，根本没时间联系你们。以后我有空到魔都玩，肯定会联系你们，到时候你可以不要说不认识我啊。”

    “你这是骂我们呢，我和正清可不是那种人。等你到魔都来，我们给你做导游，带你到处玩玩。”

    张妍还是高中生，平常最多用点护手霜之类的，见杨俪因为一套莱珀妮脸都快笑开花了，好奇地道：“表嫂，你们说的那个莱珀妮很贵吗？我怎么没听说过啊！”

    杨俪笑着解释道：“不是很贵，是非常贵，是化妆品中的奢侈品，是贵妇们用的。一瓶50毫升的鱼子酱面霜要3000多，套装的话要一万左右。”

    张妍下巴差点掉下来，一套化妆品要一万块，这也太夸张了吧。

    其他人全都凌乱了，一瓶面熟3000多，一套要一万，这相当于很多人半年工资了。这是什么化妆品，这价格太夸张了吧？是金子打的，还是银子打的？

    魏红也惊呆了，许正道把化妆品给她的时候，只是说这个化妆品比较好，能够抗衰老。她以为就几百块，没想到一套竟然要一万。她小声责怪道：“你怎么买这么贵的化妆品啊，太浪费钱了。”

    许正道笑着安慰道：“很多明星都用这个，效果特别好。”

    大伯许建业被许正道的大手大脚刺激到了，沉着脸教育道：“正道，我说话你不爱听，但我还是要说说。正义他们在花旗国一年能挣十几万美元，你看他们有乱花钱吗？他们非常节俭！你现在出名了，也挣到钱了，但你不能乱花。人不能只顾眼前，不能挣到钱了，就胡花乱花，这样多少钱都不够花的。要是你花一两万给父母买两件高档衣服，给他们买个大彩电，我都不说你。花一两万买化妆品，你这不是乱花钱，是在糟践钱啊！”

    许正道淡淡地道：“大伯，我知道你是好意，是为了我好；但能让我妈年轻一点，这点钱算什么啊。再说了，我妈用高档化妆品也是必须的，不光是高档化妆品，以后她的衣服都会买香奈儿级别的。这不是显摆，是工作需要。因为我们公司接下来会跟秀影厂合作，让秀影厂演员剧团注册为独立子公司。我妈到时候会担任副团长。如果你跟民营企业，尤其是做实业的老板有接触的话，会发现一个很有意思的现象。他们办公室会修得特别漂亮，富丽堂皇。这么做有显摆的成分，但更重要的是为了显示自己的实力。你办公室都破破烂烂的，别人怎么会相信你的实力呢？我妈是演员剧团副团长，如果她皮肤又差，穿的又是地摊货，别人怎会相信剧团有实力，别人又怎么敢跟他们合作？这是包装！”

    整个客厅如同按下暂停键一般，几乎所有人都吃惊地看向魏红。在他们的印象中，魏红和许建国两口子都是安分守己，没有什么野心，也没什么出息的人。秀影厂最困难的几年，只能拿60%的工资，很多人都出来打拼了，但他们都依然在坚守。

    谁也没想到魏红摇身一变，成了秀影厂演员剧团的副团长。

    小姑最先回过神来，试探着问道：“二嫂，你真的要做演员剧团剧组副团长了？”

    魏红横了许正道一眼，心想这事都还没成，说出来干嘛，要是不成，那多丢人啊！不过看到亲戚们透着一抹敬畏的眼神，她心里又格外快意：“是有这么个事，只是还没正式确定，成不成还难说呢。”

    小姑父好奇地道：“演员剧团副团长享受什么级别的待遇？”

    许正道看了大伯一眼，轻轻吐出两个字：“副处！”

