    原来，傻女这么厉害？郭院长亲自邀请她来一医开设疑难杂症的专业门诊？

    周曼莉在旁边听郭院长说到这里，心中盘算，既然傻女这么厉害，被钟文宏夸为医武双修，而且妮娅的病症也是傻女给治好的，那自己的手掌也可以找她试一试了。

    手掌本来就是被傻女暗算才变成这样的，她一定有方法。

    周曼莉知道私下里，夏清浅肯定不会答应救她。不如当着大家伙的面求求情，兴许还有用。郭院长不是夸她有善良的仁心吗？那她总不能当着这么多人的面，见死不救吧！

    见周曼莉故意当着众人的面玩心计，夏清浅故意往傅景琛背后一躲，也不说话。

    傅景琛很满意媳妇的表现，把皮球踢给他，由他去为她遮风挡雨，这才是做夫人的本分嘛！

    “叶夫人，你别吓着清浅！”傅景琛带着夏清浅站远一点，冷冷地说。

    叶志强尴尬上前扶着周曼莉：“哎呀夫人，你这是干啥？想让清浅帮忙，你就好好说嘛！”

    周曼莉挣脱叶志强，趴在地上：“清浅，求你救救阿姨！你说要为你爸爸分担，阿姨的手掌现在成这样，你爸他肯定是心焦的呀！”

    “少爷，浅浅怕！”夏清浅装作十分害怕的样子，避开周曼莉。这个恶毒的小三，想逼我救人吗？就算是救，那也得让你多疼几天呀！

    傅景琛挡住周曼莉，完全把夏清浅护在自己身后，然后戏谑地对周曼莉说：“叶夫人，别作戏了！清浅今天救叶小姐，累了。你若再吓着清浅，那你的阴阳掌就没人能治了！”

    “哈哈！少爷真会说话，阿姨的手掌真的是阴阳掌呃，好好玩呀！”夏清浅在傅景琛背后笑着拍起了巴掌。

    叶志强见场面有些僵，便站出来圆场：“起来吧！清浅累了，以后再说。”

    周曼莉讪讪地爬起来，对叶志强道：“老公，你一定要求求清浅，让她救我！”

    傅景琛与郭院长他们道别：“郭院长，我们家少奶奶，明天还要陪着傅家老爷子射箭呢，今天要回去休息了。告辞！”

    钟文宏也拱手：“告辞！”

    说完，三人就大步流星离开了治疗室。

    ……

    第二天，位于海城东郊的射击馆迎来了一位重量级的客人，傅家老爷子傅贤仁。

    在海城，无论墨贤仁走进哪家商户，就是那家商户的荣耀啊！虽然是早就订好的行程，海城射击馆依然受宠若惊，营造出一种热烈氛围。

    当傅老爷子一行来到射击馆时，射击馆门前的电子显示屏上，滚动着欢迎的标语！甚至把傅老爷子当年为射击馆开业剪彩的视频也拿出来播放。

    射击馆的一众高层和漂亮的礼仪小姐站在门前，列队欢迎！

    今天，傅贤仁的随行队伍庞大。

    在夫人墨如惠的陪同下，他携四个儿子傅显荣、傅显华、傅显富和傅显贵，外加大房长孙傅景琨、三少傅景琛，二房两孙子傅景鸿和傅景浩。一行人浩浩荡荡来到射击馆。

    随行的还有夏清浅，傅老爷子今天主要是想和她比试比试。

    另外，傅老爷子特意邀请了夏清浅的两位师傅钟文宏和曾南山。

    还有三位特殊的客人，那就是傅景琛安排的叶凡和明佩，他们俩主要是来约会的。夏清浅为了让场景显得逼真一些，就另外邀请了温婉和小非也来到射击馆。

    自从上次夏清浅陪着傅老爷子玩了一天别开生面的儿童运动会后，傅老爷子玩性大发，天天在傅氏老宅拉着人陪他玩儿，可是，这些子孙们整天忙这忙那，傅老爷子非常失落，他天天盼着这一天，这是半个月前傅景琛就答应的比赛。

    傅家人大都觉得，今天这场比赛，主要比试在傅贤仁、夏清浅和二房的两位公子，其他人是陪客！

    夏清浅是傅老爷子钦点的人，所以肯定要陪他比赛。

    而二房的两位公子被看好，是因为二爷傅显华为了迎合傅老爷子的这一爱好，两个儿子傅景鸿和傅景浩从小就被他拉到了射箭场，练习射箭。现在，这两人射箭水准在傅氏子孙中算是出众的。

    夏清浅今天换上白色的射箭服装，显得英姿飒爽，傅景琛看得挪不开眼神，但碍于身份，又不敢盯着看。所以，看一会儿媳妇，假装再看看别处，然后忍不住又看回自家媳妇，显得挺滑稽。

    叶凡在一旁偷偷笑，温婉、明佩和小非跟着他的眼神，终于发现了傅景琛的秘密，几个也忍不住笑了。

    傅景琛并不知道自己成了别人眼中的风景，他一门心思在自家媳妇身上。

    一想到这么娇萌可爱的人，要拉动那么一张大弓，傅景琛心里还是为她捏着一把汗，这可不是飞镖和弹弓。傅景琛也为爷爷担忧，毕竟爷爷大病初愈，力量上不知能达到健康时的几成？

    夏清浅倒是兴致勃勃，一心只在射箭上，她想的是如何才能颖而出。

    钟文宏今天也换装参与，曾南山摆手谢绝，只做看客。钟文宏提议是不是要分一下专业组或者业余组什么的。

    傅老爷子哈哈大笑：“不过是一场家族内部的一个比试，老夫早就想好了，我和清浅是一定要参加最后比试的。”

    “钟首领是高人，和我们不是一个层面上的，钟首领就相当于今天赛事的总指挥吧！两个任务，一是，给我们作示范，让我们学习学习。二是，给我们作指点，帮助我们取得更好的成绩。”

    钟文宏想想也对，他要是参赛，那对其他人不公平，他点头赞同傅老爷子的安排。

    傅老爷子对其他人宣布：“你们剩下的人要先进行预赛，挑选成绩最好的三位参与到我和清浅的比赛当中来。

    你们的预先赛怎么比试，由景琛负责安排。等你们选出三个成绩最好的人之后，我们再进行决赛。具体安排，先保密，比赛前我再告诉你们。”

    傅氏的子孙们跃跃欲试，现场很是热闹。

    小非和叶凡今天也换上了比赛服，参加比赛。

    老夫人墨如惠带着明佩和温婉，外加曾南山，四个人当拉拉队。

    傅景琛的安排是抽签实行单轮淘汰赛，输一场就淘汰。

    参赛队员，傅家四个二代爷们，四个三代少爷，另加叶凡和小非。

    很巧，傅显荣和傅显华一组，傅显富和傅显贵一组。

    傅景鸿与傅景浩一对、傅景琛和傅景琨一对，叶凡和小非抽在一起。

    抽签结果，有人欢喜有人愁。

    最高兴的莫过于傅家四爷傅显贵了，他要是对上四个侄子，有希望，但难度很大。现在，对上一个傅家三爷，这是没有任何运动细胞的人，他是可以轻松通过第一轮了。

    最难过的就是傅显华了，傅家二爷本来是希望自己的两个儿子能陪着老爷子一展身手。没想到，天不随人愿，第一轮，傅景鸿和傅景浩就抽在一组，两人之中只能胜出一个人。

    现在，傅家二爷觉得太遗憾了，第一轮就要淘汰掉一个射箭达人。

    他找傅景琛求情：“景琛啊，二叔觉得能不能重抽一次？你看景鸿和景浩两人水平算高的嘛，他俩随便抽中我们四兄弟中的一个，那都是绝对的胜出啊，偏偏他俩抽在一组。”

    傅景琛笑着劝二叔：“抽签就是要看运气，而在比赛场上，运气也是实力的一部分！”

