    很明显，这树没有洞府内种出来的树好。

    不能浪费，可以烧炭。

    云卿量了量树干的位置，找到约莫三米长的地方，先挥动斧头将下方的枝丫去掉，再在三米处砍了起来，她要砍成一段一段的，试试能不能用低级制作机烧炭。

    此处的位置没有根部那么粗，可依旧不好砍，云卿费力砍了盏茶工夫，终于将其砍断，刚刚砍断，就见到了系统提示：

    采集经验+20；

    获得木头*1；

    凝神看向另外一段被她砍下的树，上面出现显示：“木头，可采集，要求20级采集术。”

    太好了，接下来就是系统自动控制和修订她的动作，只是一样需要她来劳累。

    稍微喘匀气，云卿将刚才自己砍的树收入系统背包，走向剩余的一大截，默念：“使用采集术。”

    在系统的帮助下，她走向树的枝丫，挥动斧头，干净利落，一斧头就能砍断一个枝丫，十数次斧头挥砍后，树杆上已然没有了连着的枝丫，上方较小的一段也被去除，只剩下一段约莫六米来长的树。

    她走到树干的中间位置，只用了二十来斧，便将其砍断。

    采集经验+40；

    获得木头*2；

    即便是使用采集术采集的木头，其质量还是比农田中种植的差上不少，云卿将其收入系统背包。

    至于砍的枝丫，当然也收到系统背包中，晾干了就是柴火。

    心念一动，进入洞府，农田中种植的树苗快好了，木墙早已完成，云卿收起木墙，将其放在地板上。

    小木屋差的东西还有点多，云卿测试了一下，她刚刚从外界采集的木头是可以制作地板的，制作木墙也可以，只是数量不够。

    考虑到品质问题，云卿还是选择将刚才得到的木头制作木炭。

    从洞府出来，她继续寻找可以采集的树、可以挖走的草药等物。

    毒气麦田，自上一次被暗夜覆盖之后，鲜少有人来，各类杂草树木丛生，云卿砍伐数颗树，挖些草药，完全不会影响生态平衡。

    如此两个小时后，云卿的系统背包居然满了。主要是她得到的东西不够统一，品种太多不能累计一组所致，是时候该为洞府增加一点能量了。

    将除了暂时可以用到的东西都丢进能量转换器，大多数都是被污染的物品，从能量转换器给出每个物品会得到能量预估数判断它们的好坏，不怎么懂的云卿也没留着它们占地方。

    只是被污染的物品原本可以转换成2级能量，这会能量转换器转不了2级的，没有法子只能转，得到1级能量也比扔了强。

    最后，她犹豫了一秒，将那具占地方的魂尸尸体一同放入能量转换器内。

    就在云卿准备将魂尸尸体丢进去之时，却是受到了排斥。

    系统提示：此物品无法放入能量转换器。

    “溜溜，你不是说，尸体可以放进去吗？那被我剃了肉的兔子骨头，不是一样的放进去了吗？”

    “你看看是不是他的衣服不能放进去，或者是他身上有什么东西，不能被转换。”

    转换之前要先脱衣服？

    云卿心念一动，出了洞府，将魂尸尸体拿出来，说了几声对不起后，开始扒拉被她砸得血肉模糊的尸体。

    在摸到他腰间某处时，云卿手指触碰到熟悉的硬块，这形状，让她心中一喜：是银子！

    魂尸以前是村民，村民身上携带银子再正常不过。

    一番搜索，云卿从他的身上搜到了20两银子，这个变异成魂尸的村民她不认识，应该不是叶家村的。

    只是银子黑乎乎的，不知会不会如她的人和衣服一样，洗不出本色？

    试试看能不能不洗，心念一动，云卿将银子直接交给系统，不出所料，系统银子的数量增加了20两。

    得到了银子，云卿对他身上的衣服不感兴趣，再次丢入能量转换器之后，这一次，没有受到排斥。

    能量转换器缓慢运行，一样一样材料转换成能量，已经转换好的能量，可以取出变成洞府中的能量数字，在排队进行转换的原材料可以后悔撤出。

    转换速度不快，估摸着全部材料转换完成，怕是要小半日。

    低级制作机面前，云卿收起刚刚制作的十份木炭后，她听到系统美妙的提示：

    “制作经验+668！”

    “恭喜您，您的制作等级提升至20级。”

    “恭喜您，您的人物等级提升至20级。”

    20级，什么也没有发生，她还是普通人一个。

    溜溜道：“好饿，好想吃肉。”

    一直想早日升到20级，觉得20级会变得更厉害，可真正到了20级之后，却发觉，20级的她还是老样子。

    此时已经下午，她可以想办法在天黑前回叶家村。

    可是，经过了刚刚两个小时的独行，她已经不太想回村了，尽管她有些担忧叶茂四人的情况，可20级的她，真帮不上什么忙。

    “溜溜，我不想回村，我想在野外混。”她想快点升级。

    “晚上夜黑风高，什么也看不见，有点危险。”

    “我晚上可以在洞府等到白日。”

    “那样会浪费不少能量，且你的精神也得不到恢复。”

    “那我随便找个地方过夜，你能不能帮我守着，看看有没有危险。”

    “溜溜只是回答问题的小精灵，您的要求溜溜还不会。”

    “好嘛，反正我现在不想回去，晚上再说。”

    从洞府出来，时间还是下午，不止是溜溜想吃肉，经过这么久的体力劳动，云卿也是饿得前胸贴后背的。

    给溜溜一块五花肉，云卿自己吃了两个烤土豆。

    升级是长远的目标，如今努力的方向，便是快点多砍点木头，看看能不能早点将木屋建好，制作床，可以在洞府中睡觉。

    无视漫山遍野可以采集的被污染植物，云卿很快找到一颗可以采集的树木。

    再次动手砍伐之时，不知是不是错觉，砍树似乎比升级前要容易一点点。

    再砍到的木头，云卿没有将它们用来制作木炭换经验，而是制作木屋所需。

    没用多长时间，云卿就用从外面砍的木头，制作出来了一块木墙，木墙上的缝隙比农田上种树制作的木墙要大上很多，其品质要查上不少。

    每个木墙约莫一米宽，三米高，将九块地板四面围住，一共需要十二块木墙，其中有的木墙之上还需要制作门窗等。

