    也就在落入广场的一瞬间。

    一种无法抵抗的「封锁之力」即刻作用于韩东的大脑。

    将包括监狱、实验室在内空间能力全部锁死，禁止身处监狱里的命运生物窥见‘黑塔’。

    这也是第一次韩东感觉自己的大脑被更高位的力量笼罩，一切相关的能力全都遭到剥夺。

    既然整个脑袋的能力都被锁住

    「伪装」也就不复存在。

    半坐在广场中间的韩东显露出久违的‘本态’。

    右臂变成正常的两倍大小，一颗生化巨眼嵌合在肩膀部位，表面突兀着血管与肿块，手掌上的尖爪能轻易切割金属。

    干尸般的左臂表面穿插着绷带，黑色的砂砾在半透明的血管间流动着，死亡之力缠绕在手臂间。

    五官消失，脑袋化作一颗椭圆体。

    不过，在脑袋后面漂浮着四根触须，分别实现眼、耳、鼻、口的功能。

    这里并不是圣城，暴露本态也没什么关系，韩东很快也接受了这样的设定。

    随即，韩东立即对自身进行检查，发现来自于【命运】的能力并不受限。

    同时还意外发现，伯爵的意识竟然不受限制。

    或许是因为伯爵的肉身与灵魂完全死亡，没有被黑塔判定为【个体】……照理来说，意识没有‘载体’是无法存活的。

    只因韩东刚好破种，刻意将伯爵的意识混入天赋树。

    让天赋树作为‘载体’，以这样的方式保留着伯爵的完整意识。

    因害怕被蟾祖发现，伯爵全程藏在天赋树里，一句话都没敢说。

    当前憋了一肚子话的伯爵早就忍不住了，

    “尼古拉斯你这家伙真有本伯爵当年的风范……曾经，我为摆脱【血神】的控制，也是冒着生命危险试着与各种高位存在私下接触。

    【蟾祖】可是相当……”

    嘘……

    韩东将食指竖在嘴唇中间。

    “伯爵，别说话，现在不是谈论异魔或是旧王的时候……赶紧看看四周，我们似乎来到了一个不得了的地方。”

    “不就是你们人类的命运空间吗？有什么……”

    伯爵话语说到一半就停住了。

    只因韩东主动为伯爵接上可观看外部的视野。

    盯着眼前的【黑色广场】，本已抵达嗓子眼的话语又被吞咽了下去，见多识广的伯爵也在此刻陷入绝对的震惊之中……全新的世界观正在被逐渐打开。

    【黑色广场】可能是黑塔里的某一层，或者说是公共层区。

    在这片开阔而近乎看不见边界的黑色广场里，挤满着形形色色的生命体。

    他们没有佩戴旋涡面具，并不是【黑塔】的员工。

    而是与韩东相同身份，获得前往黑塔权限的「参与者」……更重要的是，他们绝大部分都无法被归入「人类」范畴。

    例如，距离韩东最近的这位星光种族，蓝色幻彩肌肤，类人形的躯体内部以星光节点作为‘脏’，再以一种能量线条互相连接。

    感受着韩东的目光。

    些许星光漂浮而起，在空中构成一个笑脸标志，向韩东表达善意。

    韩东也立即通过‘卤蛋’脑袋后面的斑点触须，比划出‘善意的微笑’……毕竟从这位星光种族身上散发出来的气息，差不多能达到兵长级别，相当可怕。

    同时，一阵争吵从不远处传来。

    韩东立马偏头看去，首先映入眼帘的是一位约正常人三倍高度的独眼巨人。

    独眼巨人盘腿坐在地上，在他面前摆放着从命运空间里得到的装备与道具，正在与一位脑袋长满着尖刺结构、体态类似于甲壳昆虫的个体大声谈论着物品的价格。

    放眼望去，韩东在黑色广场里没能看到任何一位人类。

    在这里的大多都是来自于其它世界的「参与者」，利用黑塔权限，提前来到广场区域，出售自己无法用上的命运宝物，或是购买一些命运必需品。

    震撼。

    韩东脑后的一根行使嘴巴作用的触须，甚至在此刻张大了嘴。

    “这些全都是命运参与者？

    难道说……一开始的「认知」是错误的？

    「命运之门」并不是只允许「人类」进入，

    而是单纯禁止「异魔」进入。

    既然命运世界多种多样，那么外层世界同样多种多样！

    前往命运空间的参与者，不单单是我们，还有生活在其它外部世界里的异族……只要是符合某项‘命运标准’的生命都可以来到这里冒险，获得能力、宝物以及知识。”

    见到这番场景的一瞬间。

    韩东似乎推开了一扇隐藏起来的大门，一个超乎想象的全新世界展现在眼前，世界观正在以指数增长的形式，超快速拓张。

    同时也让韩东陷入沉思，全新的世界观与大脑思维碰撞，推断出了一个相当夸张的想法：

    “既然如此，那有没有这种可能？

    【并不是】因为‘第一次世界大战’唤醒了沉睡的「旧王」，因预知到人类文明可能会因此消失，从而在人类的各大主城出现了能帮助人类对抗异魔的「命运之门」。

    【而是】因为「命运之门」的开启，惊扰并唤醒了「旧王」？

    一直以来，世界发生突变的本质，根本就不是「人类」……而是「黑塔世界」这一块核心齿轮！

    这就好比历史上【地心说】到【日心说】的转变。

    从一开始，一切演变的主体根本就与人类没有任何关系。

    第一次世界大战的规模根本不大，甚至连核武器都未能涉及，普普通通的刀剑枪炮战争，如何唤醒能毁灭世界的古老存在？

    很有可能只是时间上的巧合。

    刚好在‘一战’的这个时间节点，【黑塔】完善了命运系统，对‘外层’的平行世界，开启了通往「命运空间」的传送门。

    我们人类所在的世界，只不过是其中一处传送节点。

    黑塔齿轮的转动、命运之门的开启，让位于我们世界里的旧王们感受到威胁，从永眠状态下强行苏醒。

    异魔降世，立即人类发动大规模的灭杀，人类数量在短期锐减。

    实际只是旧王们想要快速占据「命运之门」，试图查明‘威胁’的来源。”

    韩东深呼吸一口气，对于自己的推论予以肯定。

    “这样的解释，绝对要比‘战争惊动古老者’更有说服力……想必，黑白先生、时钟者、雨果团长、牛顿这些大人物，包括圣城的高层也都清楚这一切。

    这才是【真正的世界】吗？”

