
　　因为纪仪的车子还停在公司的地下车库里，现在又这么晚了，景凛顺势送她回家。

　　本以为这样就完了，但纪仪低估了景凛那家伙不要脸的程度。

　　景凛拦着不让她下车：“纪仪，我难得过来一趟，你不请我上去喝杯水吗？”

　　纪仪职业性假笑：“你可以回你家喝，不过是一杯水而已，何必弄得那么麻烦？”

　　景凛假装听不出纪仪在拒绝他，“没事儿，我不怕麻烦。”

　　他就是想上去看看她住的地方。

　　纪仪想下车，可景凛非要拦着她，这么无赖的样子……

　　“我同意了，行了吧？”纪仪终于松口了，“赶紧让我下车！”

　　景凛这下满意了，拿口罩出来戴上，紧跟着纪仪下了车。

　　纪仪住的是六楼，并不算高。

　　两人一路无言，直到出了电梯以后，景凛突然叫了纪仪一声。

　　纪仪扭头回来看他，轻皱着眉问：“怎么了？”

　　景凛指了指对门那边：“没事儿，我就是想问一下，你隔壁有人住吗？”

　　这里的一层楼只有两户。

　　纪仪微顿，景凛这家伙好端端地问起这个，他该不会是想搬进来吧？天籁小说网

　　不过，纪仪倒也没有隐瞒他：“听说是没人住的，不过前两天房东带人来看过房子，不知道现在租没租出去。”

　　景凛的语气听起来似乎有几分遗憾：“好，那我知道了。”

　　纪仪说话向来直白，这会儿也是直接开口问了他：“你想搬来我隔壁住？”

　　景凛大大方方承认：“嗯，有什么问题吗？”

　　“这里的安保不大好，你确定你搬过来住没问题吗？”

　　要知道，景凛现在可是大明星，生活属于隐私问题，居住环境的安全可是至关重要的。

　　景凛：“没事儿，我也不常住。”

　　至于他会不会搬来这里住，那还是一个未知的问题呢。

　　不过纪仪都这么说了，他不搬过来的话，貌似也说不过去吧？

　　景凛打算回去后就联系自己的助理，让他帮忙把纪仪隔壁那户租下来。

　　毕竟……近水楼台先得月。

　　纪仪拿钥匙开了门，叫景凛进来，还亲自拿了一双一次性拖鞋出来给他换。

　　“你先坐一下，我去烧开水。”丢下这句话，纪仪就走了。

　　景凛默默看了一眼客厅周围，一如既往的简约风格。

　　她还是和以前一样，不喜欢那些花里胡哨的东西。

　　大概等了十来分钟，纪仪把水烧开了，拿着水壶从厨房里出来。

　　纪仪先是问了一句：“景凛，你要喝茶还是喝水？”

　　景凛微顿，慢吞吞开口：“喝水吧。”喝茶容易睡不着。

　　纪仪又转身去拿干净的杯子过来给他倒了水，“你喝完就赶紧走吧。”

　　“纪仪，你都让我进你家门了，这就把我给赶走，不太好吧？”

　　纪仪：“……”

　　景凛这家伙不要脸的程度总能刷新她对他的认知！

　　“那你想怎么样？”纪仪扭头看了一眼窗外，“现在已经这么晚了，你还不走，是想在我这里留宿不成？”

　　哪知景凛一下子就红了耳根子：“咳，如果可以的话，也不是不行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第298章番外4【纪景】免费阅读。https://xs.23sk.com 