一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，却是眉头微微一皱，心中却是不大相信对方的话语。

    毕竟，对方所说的东西不见了，就这样的消融开来了，也仅仅只是对方的猜测罢了。

    到底是具体的如何，却是完全没有人知道的。

    而且，在这一片的海域能够进去之后，对方可就没有人在进去了吧？

    谁是第一个进去的？第一个进去的海妖或者是修士拿了东西，其余的人又如何能够知道？

    越是如此的一想，恒彦林自然也感觉，对方所说的这个猜测，却是极为的不可能的样子。

    海妖在此刻，看着面前的恒彦林，见着恒彦林在此刻的眼神，顿时就是猜测到了恒彦林心中的想法。

    当即，这海妖微微有些着急了，仿佛是对于恒彦林不相信自己所说的，极为的不满，也着急与解释一般。

    于是，对方又是继续开口说道。

    “你可是不要不相信我所说的，我们海妖们在那一块的海域里面，依旧是能够快速无比的提升自己的神智的，在外面一些地方，也依旧是可以，但是效果却差了很多。

    这都已经过了十年了，如何能够不能说明，那一块石头就是消失在这海水里面，否则的话，这一片的海域如何还能保证如此的效果？

    石头若是消失了，这理应当就是效果在不断的减弱才对！”

    海妖在此刻，仿佛是被侮辱了自己心中的信仰一般，说起这话语来，都是敢冲着恒彦林咆哮了。

    恒彦林见着这个情况，都是微微一怔，有些莫名其妙的将这个海妖看着。

    自己不过就只是质疑一下罢了，对方如何能够这般的激动的？

    眼下对方这样的态度，让的恒彦林极为的奇怪，仿佛是要有人怀疑，这石头不在那里了，就会激怒对方一般。

    难不成是说，有人给这些海妖们洗脑了，但凡是说这石头不在了的话，都是会触怒到对方？

    但是这不对劲啊，下这样的禁制是做什么？完全是看不懂对方这样的目的的。

    恒彦林心中奇怪无比，依旧是有些不清楚，这样做法身后的意思。

    只是随后，在看看面前的这个海妖来，恒彦林顿时是摇了摇头。

    这石头若是在厉害一些，都已经能够开智了，那么多影响上一段时间，也不算什么吃惊的事情的。

    见着恒彦林不相信，这海妖似乎是有些愤怒无比，立刻就是不断的大叫起来。

    “这是所有的海妖们，都是极为清楚的一个事情，那就是这个石头，绝对的还在那个地方的！我才没有撒谎！”

    海妖在此刻，直径是怒然呵斥到。

    恒彦林眉头微微一皱，所有的海妖？“包括那元婴海妖？”

    “没错，就是元婴海妖都是这样认为的，所以绝对不可能，这东西被人拿走的，这东西就是融化在了海水里头。”

    融化在了海水里头，那不就是飘走了，到时候被海水稀释的干干净净，在加上又是被他们吸收掉。

    这可是很快就会消失不见的。

    恒彦林在此刻，看着这海妖，眼神一些怪异。

    也不知道，这海妖有没有在说谎，居然是连着恒彦林都不知道，应该怎么说了。

    若是连元婴海妖都是这样的认为，那这般说起来，似乎是不太可能是被人洗脑了？

    难不成是这石头影响到了它们，给了它们这种潜意识的感觉？

    若是这样的话，似乎还当真有可能的，但要是这样的话，这东西也太恐怖了一些了？

    恒彦林心中想到这里，顿时是倒吸了一口冷气。

    扭头看看一旁的海妖，而后就是眉头微微一皱。

    也不知道对方所说的，到底是真的还是假的。

    “元婴修士是如何知道这个事情的？”

    “他们是在这石头落下来的时候，就已经知道了。”

    海妖见着恒彦林没有在质疑它所说的话，顿时是平静了许多，当即是缓缓的回应了一句。

    恒彦林看着这个情况，眉头顿时皱的更深了。

    看这个样子，对方似乎就是被什么东西影响了一般。

    而这个影响的，很有可能就是这个石头的，这东西能够诶对方开智。

    但是，在开智的过程中顺带的，也给对方一些深刻的影响，似乎也不是不可能的。

    一想到这里，恒彦林眉头皱的越发的深刻起来。

    一旁的海妖却是不知道恒彦林的想法，只要恒彦林不质疑石头还在的事情，它似乎就是会无比的平静一般。

    恒彦林将对方看了几眼，而后就是眉头微微一皱。

    “所以，这元婴的修士随后也知道了，你们神智开始大开了？”

    恒彦林想了想之后，又是开口询问了一句。

    一旁的海妖闻言，立刻是点了点头，“对，他们在之后就知道了。”

    说完之后，似乎是有些奇怪的看了看面前的恒彦林，“这些元婴的修士们，都已经知道的事情，为何你们这些结丹修士们却是不知道？”

    海妖说起这个，似乎是极为的奇怪无比，它确实是感觉到奇怪的很。

    毕竟，就以当下的这个情况来说，海妖与修士们可是仇敌的很。

    不管是怎么说，都是应该将这个事情公布才对。

    否则的话，修士们依旧是小看海妖们，绝对是会吃大亏的。

    神智大开的海妖，此刻都已经是能够猜测到这里面的情况了，直径就是模拟出来。

    这些修士们，在用着以往的手段，继续对付它们的时候，结果是一个个，都是死的极为的凄惨。

    恒彦林微微吸了一口气，他不大清楚这里面究竟是怎么回事。

    但是恒彦林十分清楚，他来这里也有不断的时间了，但是在这一段时间里面，从来没有听说过，有哪个修士说，海妖们神智大开的话语。

    也从来没有见到过，有哪个修士说，小心一些，可不要是被这些海妖们算计了。

    若是这些修士们，当真都是知道了这个消息，绝对是会小心无比，以免自己被这海妖给算计了。

    神智大开的海妖，算计起修士来，可不算什么稀奇的事情。

    就像是在之前的时候，恒彦林所看到的那个恶蛟就是如此。