    秦凉月拉着许意萱走了。

    大门刚一关上，叶行舟就从卧室里出来。

    他轻“啧”一声，揶揄道：“你们俩的戏都演得不错啊！”

    许绍城弯下腰，捡起地上断成两半的银行卡，扔进了垃圾桶。

    “我今晚睡你那儿。”他对叶行舟说。

    “为什么？”许绍城有多龟毛没有人比叶行舟更清楚，如非必要，他是绝对不欢迎许绍城住他家的。

    “要消毒。”许绍城说完，就给清洁公司打电话约好了上门的时间。

    “你对秦凉月这么绝情，会不会让许泽瑞起疑？”叶行舟担忧地问。

    “这不正好能够证明，我是真的失忆了么？”许绍城把手机揣进兜里，嘴角勾起一抹冷笑。

    “我要下去一趟，你呢？”他站起身，问叶行舟。

    “嗯？你下去做什么？”叶行舟不解，“不等人家过来做清洁了？”

    “还早。”许绍城与对方约的时间是下午，“我下去看看，沈玥和星星在不在。”

    许意萱裙子上的脏污是真实存在的，尽管他不相信是星星撞了她，但她既然能编出这么个谎话，至少说明她们在楼下碰见过星星。

    以星星目前的状态，沈玥绝不会放他一个人出门。

    “在又能怎么样？”叶行舟幸灾乐祸，“你又不是不知道，沈玥现在对一切和你有关的人都没有好脸色。”

    “所以呢？”许绍城冷冷扫他一眼，“我从医院里出来，不是为了换个地方继续看照片的。”

    沈玥与星星的突然回国打乱了他的计划。

    从前收不到她的消息，他还能勉强克制住自己的思念；如今一想到她就在离自己这么近的地方，他就无法自抑地想要见到她。

    所以，他不顾叶行舟的反对，强行改变了策略，以“失忆”作为掩护，出院回到了这里。

    他原以为会有许多与沈玥偶遇的机会，却没想到她一天最多只出一次门，且每天的时间都不固定。

    他又不能整天整天的在外头蹲守，那样一定会被她发觉。

    说话间，许绍城已经换好了鞋子。

    “要走的话就快点！”他不耐烦地催促叶行舟，生怕他们下去的时候沈玥和星星不见了。

    叶行舟跟他一起下了楼。

    幸运的是，他们要找的那一大一小正坐在广场边的长椅上聊天。

    星星不知道说了什么，沈玥笑得见牙不见眼，还俯下身亲了他一口。

    许绍城远远地看着，心里酸溜溜的，羡慕得不行。

    叶行舟问他：“要过去吗？”

    许绍城点头，“你先过去，然后把她介绍给我。”

    叶行舟配合着他，先行走到沈玥面前，跟她和星星打招呼：“早上好！”

    听见他的声音，星星的眼睛瞬间亮了。

    “叶叔叔！”他高兴地从椅子上跳下，告诉叶行舟：“妈妈说，我病好了，可以出来玩了！”

    “是嘛？”叶行舟看着他脸上变浅的痘印，打从心底里为他感到高兴，“那等叔叔改天有时间，再带你去游乐场呀！”

    “好呀！”星星伸出小拇指，“拉钩！”

    他们俩这边和乐融融，沈玥的脸色却不怎么好看。

    从一开始，她的注意力就放到了落在后头的许绍城的身上。

    或许他们在这里遇上是凑巧，但叶行舟带许绍城过来，绝对是故意。

    ——是不是故意气她，她还不能够确定。

    许绍城也一直在打量她。

    她似乎并不想见到他，脸上原本灿烂的笑容在他们出现的瞬间消失得无影无踪。

    尽管他早就知道她对他的反感与排斥，但每次她表现得这么明显，都会让他很难受。

    “你好。”他主动开口，“我们上次见过面，你还记得吗？”

    沈玥当然记得。

    她怎么可能不记得？

    “嗯。”她淡然地点头，不说一个多余的字。

    叶行舟惊了：“你们俩见过？什么时候？”

    许绍城居然没有告诉他！

    简直太过分了！

    “几天以前吧。”许绍城的语速平缓，目光始终放在沈玥的身上，“这位小姐身体似乎有些不适，晕倒在地上。我碰巧路过，就问了几句。”

    叶行舟这才明白，为什么许绍城突然让他去给沈玥找个保姆，帮助她照顾星星。

    “那可真巧。”叶行舟说。

    “是挺巧的。”许绍城微微一笑，“我倒是不知道，这位小姐恰好是你的朋友。”

    “其实……”叶行舟正要开口，被沈玥一瞪，面上心虚地讪笑，“对，她跟我是许多年的朋友了，只不过六年前去了国外，最近才回来。”

    说完他又用眼神询问沈玥满意与否。

    沈玥没搭理他。

    许绍城按照计划好的那样问叶行舟：“不介绍一下？”

    叶行舟假模假样地给他们介绍彼此：“这是沈玥，我朋友，温斯坦酒店的总经理；这是许绍城，也是我朋友，他出了场车祸，刚出院，现在还在家里休养。哦，还有——”他又看向星星，抬手摸上他的脑袋，“这是星星，沈玥的儿子，今年五岁，在米斯国际幼儿园上中班。”

    沈玥面无表情地说：“你可以不用介绍这么详细的。”

    许绍城半弯着腰，用左手撑住自己的膝盖，冲星星伸出右手，温温柔柔地说：“星星你好，我姓许，你可以叫我许叔叔。初次见面，请多关照。”

    明媚的阳光照进他深黑色的眼底，折射出细碎闪亮的光芒。

    他脸上的笑容也同样的耀眼，沈玥不错眼地看着，忍不住去想：他跟许意萱相处的时候，是不是也是这么一副模样？

    无边的酸涩渐渐上涌，她抢在星星握住他的手之前，把星星揽进了自己的怀里。

    “时间不早了，我们该回家了。”她说。

    星星转过头看她，眼神中带了点担心。

    敏感心细如他，又怎么会看不出她的不对劲？

    但他不确定她的不对劲是因为叶叔叔，还是那位初次见到的许叔叔。

    他挥挥手，“叶叔叔、许叔叔再见！”

    “哎——”叶行舟拦住他们的去路。

    他其实不爱做这种惹人烦的事，但为了自己的好友，他只能豁出去。

    “为了庆祝星星病好了，我请大家一块儿吃饭？”

