    马匹载着两个人，一路狂奔。

    姚青梨是被搭在他前面的，巅得头晕目眩，眼冒金星。

    “人渣……放开我！”姚青梨气得破口大骂。“你想干什么！唔……咳咳……”

    “去个好玩的地方。”慕连幽见她难受，一把提起她的后领。

    姚青梨只感到一阵天转地旋，整个人已经坐正。

    “去个鬼！”姚青梨大怒，手肘狠狠过往他身上一撞。

    “砰”地一声，伴随着一声嗤笑，他的大掌堪堪挡住了她的攻击。

    “人渣！”姚青梨要气死了，“你想干什么？”

    “说了跟我走！”

    “我凭什么跟你走？”

    “前天本世子才救了你的命，你是不是该报答了？”慕连幽轻笑。

    “我逼着你救的？”姚青梨小脸一黑，“而且，就算你不救我，我也死不了！”

    “嗯，的确死不了。但你会头破血流，断手或断脚，在床上躺上几个月！”

    这的确是事实！姚青梨死死咬着唇：“放我下去！我去就是了！”

    “好！”慕连幽满意地一笑。

    他狠狠一甩马鞭，马匹加速前进。

    很快就出了城门，到了城郊。

    远远的，只见一棵树下停着一辆朴素的小马车，寒星和厉风正无聊地用树枝打着草。

    “世子！”寒星和厉风一喜。

    慕连幽狠狠一扯缰绳，马匹停了下来。

    姚青梨身子一翻，就扑通一声，滚了下马。

    慕连幽看着她略微狼狈的模样，噗嗤一笑。

    姚青梨瞪了他一眼，也不问去哪，转身爬上了马车，狠狠地一甩车帘。

    那天被他救后，她就浑身不得劲，总觉得欠了他的！

    现在他自己提要求，那就最好不过了！

    这次应了他的要求，跟他去，以后就两清了！

    “走！”慕连幽连忙甩下马鞭。

    寒星二人跳上马车，坐在车前赶马。

    走了大约半个时辰，姚青梨听得外面一阵阵吆喝声。

    掀开窗帘一看，姚青梨瞬间懵了。

    只见眼前一排排营帐，好些士兵在那里练刀。

    这里是……京卫营！

    对了，姚盈盈不就是说要跟狗太子一起来慰问伤员吗？

    想着，姚青梨墨眉一挑。

    抬头，远远的，果然看到在一群禁卫军的护送下，一辆华贵非常的马车驶进了京卫营大门。

    郑墨疑和姚盈盈的马车进入京卫大营，最后停了下来。

    姚盈盈看着这偌大的军营，还有远处传来的整齐划一的吆喝声，心情一阵激动和得意。

    正等着一会万人朝拜。

    不料，此时身后一阵马蹄声响起。

    只见慕连幽骑着快马飞奔而来，最后，停到他们身边，还有一辆马车。

    “世子回来了！”周围一些正闲着的一看到慕连幽就围了上去。

    郑墨疑脸色立刻沉了下来。

    慕连幽翻身下马，掀开帘子，姚青梨跳了下车。

    看到姚青梨，姚盈盈噎了一下，这个贱人，怎么来了？

    而且，还是跟景王世子一起来的！

    自己本来想以太子妃的尊架要隆重登场，哪想，所有人都不看她，倒是围到姚青梨那边了。

    姚盈盈气不打一处出，只得提着裙子下车。

    “慕连幽，父皇让我们来慰问伤兵，你竟然带着这个女人来！”郑墨疑冷酷的目光森森地落在姚青梨脸上。

    “怎么，太子殿下能带人，本世子不能？”慕连幽道。

    “她凭什么与盈盈比！”郑墨疑冷喝一声：“她品德败坏！未婚……”

    “本世子说你身边这女人赖帐、偷曲子和作假了吗？”慕连幽锐利打凤眸带着嘲讽。

    郑墨疑俊美无俦的脸一沉：“慕、连、幽！”

    慕连幽凤眸闪过不屑：“还有，本世子与太子不同，本世子是为了正事。”

    “放肆！”郑墨疑脸色更阴沉了：“孤奉旨慰问伤兵，不是正事是什么？”

    你这是为了让姚盈盈洗白和刷好感，让她赞名声当太子妃来的吧！

    姚青梨在心里冷笑，假公济私！

    “两位！”这时，一名中年男人跑了过来，扑通一声跪下：“末将京卫营副统领杨汉，参见太子殿下，参见景王世子！”

    郑墨疑冷哼一声：“起吧！”

    “是。”杨汉这才爬了起来，狠狠地抹了抹额上的冷汗。

    都说景王世子与太子不对付，一见面就掐，起先他还不信呢，现在一见，才知是真的。

    “军队已经在校场集合，请太子殿下到校场致辞。”杨汉道。

