    看着池弘那副惊慌失措的模样，萧云哭笑不得。

    “你一大老爷们，怎么搞得像是被人家小姑娘给强占了便宜似的？”

    池弘拉耸着一张脸，没好气地指着昏迷的李菲菲说道：“我靠，师父，说出来你不信，我真就差点儿被这小妮子给强上了！”

    话刚说完，池弘便注意到了他怀中的林雪儿，不由得脸上一怔，狐疑地问道：“师父，师娘她……她怎么晕过去了？”

    萧云苦笑一声，自嘲地说道：“不把她弄晕，她能愿意跟我走吗？”

    池弘皱着眉说道：“师父，你还是想想办法，先把这小妮子给搞定吧，就冲她现在这架势，估计去医院已经来不及了。”

    萧云看了一眼后排座位上的李菲菲，瞬间老脸一红，轻咳一声，点头表示同意。

    “师父，你医术这么好，这种脏药应该能处理吧？”池弘问道。

    萧云皱着眉说道：“能是能处理，只不过……给她解毒的时候，需要用到大量的水。”

    “哎呀，这简单嘛！周立新的庄园这么大，厕所估计都有好几间，咱们背她去厕所里处理不就好了？”池弘提议道。

    萧云没好气地看了他一眼，“你小子，要真那么简单，我刚才就直接带她去厕所了！”

    解毒的过程需要解开衣服，这庄园里人多嘴杂，事关李菲菲的名节，要是一个不小心被人撞见了，说都说不清楚！

    沉思片刻，萧云问道：“最近的酒店离这儿有多远？”

    池弘想了想，“前边儿有个四星级酒店，开车过去十几分钟！”

    “行，你马上帮我订一间房，咱们现在就过去。”

    池弘当即拿起手机订了一间总统套房。

    现在已经是深夜，加上城郊附近本就偏远，二人一路上畅通无阻，很快就来到了那家四星级酒店。

    当看到萧云和池弘，一人背着一个昏迷不醒的美女时，酒店的前台眼神不由得有几分异样。

    尼玛，两男两女开一间房，会玩呀这些年轻人……

    此时，李菲菲的身体已经滚烫，贴在池弘背上，如同一个小火炉似的，池弘看着心里不由得有些着急，倒也没注意前台怪异的眼神，拿到房卡后，就跟着萧云匆匆赶往房间。

    一进门，萧云就先将林雪儿放在了床上，而后一脸严肃地朝池弘说道：“去浴室里放好凉水，然后把她的衣服脱了。”

    “啥、啥啥啥？！”池弘直接听懵了。

    萧云一本正经地解释道：“先前我给李菲菲把过脉了，那种脏药至刚至阳，所以她才会浑身发烫，意识模糊。”

    “要替她解毒，必须将她浸泡在凉水之中，再以银针刺穴，将她体内的药物逼迫出来。”

    然而，池弘哪有心思听他说这些？

    满脑子都是那句“把她的衣服脱了”。

    他下意识地就吞了吞口水，这小妮子一看就知道是个黄花大闺女，让自己一个大老爷们把她的衣服给脱了……

    这尼玛……就算是块石头都得有反应啊！

    池弘光是想象了一下，脸上就涨得通红，拼命地摇着脑袋说道：“卧槽师父，你他妈玩儿我呢？！让我给她脱衣服？不行不行！绝对不行！”

    闻言，萧云这才反应过来，池弘毕竟不是专业的医护人员，做不到像自己这样全身心的投入到治疗当中。

    别说心如止水了，刚才光是让他背着李菲菲，他的心中都汹涌澎湃了！

    更别说直接替李菲菲把衣服给脱了，那简直就是要他的命啊！

    想了想，萧云沉声说道：“这样吧，你在房间的会客厅里呆着，剩下的交给我就行，有什么需要我再叫你。”

    池弘当即站起身来，一边朝会客厅走去，一边说道：“别别别，师父，你老人家最好一个人就把这事儿给搞定了，别说什么有需要叫我，我帮不了！”

    说着，就走到了会客厅里，一屁股坐到了沙发上。

    这小妮子中了脏药，刚才差点儿没给他折腾死！

    只管飞机起飞，不管飞机降落，他这小身板儿可受不了！

    池弘嘀嘀咕咕地将电视打开，故意将声音开得很大，似乎是生怕又听到李菲菲发出什么奇奇怪怪的声音来一样。

    萧云无奈一笑，自己进浴室里放起了水。

    水放好后，他走回到床边，看着躺在上面的林雪儿和李菲菲，心里暗暗想道，今晚有的忙了。

    “得罪了美女，希望你醒来以后不要怪我。”

    说完，萧云伸出大手，三下五除二就将李菲菲那件破碎的小礼服给脱了下来，抱起她往浴室走去。

    李菲菲的个子很是娇小，白嫩嫩的一小只，窝在萧云怀里，如同一只小兔子般惹人怜爱。

    将她放进浴缸里后，萧云小心翼翼的替她摆好了坐姿。

    两人的肢体在冷水中触碰，那柔嫩的肌肤显得愈发的滚烫，如同一块温热的嫩豆腐似的。

    再一抬头，只见她那小巧挺拔的胸膛，仿佛精致的甜品乳酪一般，让萧云不由得心神一荡。

    然而下一秒，他便立即稳住了心神，深吸了一口气，从怀里掏出了随身携带的银针盒。

    他先是用银针在李菲菲身上的各处大穴扎了几针，而后微微发力，将真气缓缓注入到针尖上。

    紧接着，一股无形的吸力，引导着她体内的药物，缓缓的顺着她的毛孔排泄了出来。

    俗话说，病来如山倒、病去如抽丝，这解毒的过程也是同样的道理。

    李菲菲在服下这脏药的时候，几乎是眨眼睛，药物就渗透进入了她体内的各个地方，可等到这会儿解毒的时候，这些药物便只能一丝丝的被逼出来了。

    尽管手碰到的地方，皆是温香软玉，可萧云此刻的心中却根本毫无杂念，只一脸凝重地运行着体内真气，缓缓的替她将那些药物给逼出来。

    要知道，李菲菲不过是一个性格单纯，不谙世事的小女孩，可喝下这种脏药之后，行为却变得狂放不羁起来。

    在路上时，她甚至十分主动的贴在了池弘身上，不停的撩拨，那迫不及待的模样，仿佛完全变了一个人似的。

    可以想象，这种脏药的药效是有多么猛烈！

    幸亏她今晚遇到了萧云，要不然，这小妮子现在恐怕早已神志不清的被周立新虐个遍了！

