    其余几人自然没有反对夜莱的决定，一只羊而已，美少女喜欢就好。

    一行人落座，对面的陈东升怎么看她怎么有兴趣，“小夜莱，你会功夫？”

    那次他们被救，夜莱显露的一手，绝对是有功夫的。

    夜莱点头，伸手指了指自己：“到处都是优点，我每天照镜子看我自己都喜欢。”

    陈东升嘴角一抽。

    左右两侧的谈子枫和肖千更别提了，当即笑了出来。

    唯独封延懒懒地瞥她一眼，少许，他默言：“也就一张脸还行。”

    夜莱猛地看他，“夸我？”

    眼看着她扑过来，封延下意识把香烟拿远了点儿，脸上都是嫌弃，“起开。”

    “我不……”夜莱撒娇，嘟囔道：“我肚子痛……”

    认识她这么久，这是第一次听她亲口说疼。

    脑袋被开瓢不疼，胳膊被划开那么大一条口子不疼，肩膀站着被打断不疼，发烧烧到神志不清她也不喊难受。

    唯独这会儿，倒是喊了句疼。

    封延的目光有意无意扫过她露出来的美腿，“那还穿短裤？”

    “这跟穿不穿短裤有什么关系？”夜莱不解。

    不就流点血嘛？

    愚蠢的女性人类流一个星期血都没事，她堂堂顶配AI，能输给她们？！

    哎呦……

    夜莱忽然白着脸捂肚子。

    好痛……

    几人注意到了她的脸色，陈东升先开口：“怎么了？没事吧？”

    封延垂眸，“死不了。”

    夜莱把脸贴在桌子上，正哀怨地瞅着他，仿佛在无声控诉他的无情无义。

    那眼神太过炙热，如芒刺背。

    直勾勾的。

    大概过了十几分钟，封延没好气地起身：“赶紧走！”

    眼看着那娇滴滴的姑娘被火气暴躁的封老板扯走，余下的陈东升等人面面相觑。

    肖千叹口气，惋惜道：“可怜了小夜莱，摊上封延那么个臭脾气。”

    谈子枫却慢悠悠地笑了：“有他后悔的时候。”

    -

    车里。

    司机透过后视镜瞅着二人，“先生，我们去……”

    哪儿啊？

    封延说：“妇科医院。”

    “好的。”

    夜莱眨了眨眼，“怎么又要去医院啊？”

    “我挑的羊我还没吃完呢，那只爱笑的羊羊，应该很好吃。”

    想到这个，她口水都要流出来了。

    夜莱苦恼的托着下巴。

    心底有些疑惑，从前她对于人类的食物，可是没什么多余的念想的。

    现在怎么还期待上那些食物了？

    豪车无声无息地驶向妇科医院。

    下了车，封延走在前面，原本喜欢蹦蹦跶跶的夜莱这会儿却走得有点慢。

    他回下头，本想催促。

    可目光略过女人那张泛白的脸色，他只是咬了咬牙，耐着性子等在前面。

    但也不知道是不是夜莱在得寸进尺，见到他等在前面以后，她大约十几秒才迈出去一步。

    封延眉头染着不耐，“夜莱，要不你爬着进去吧？我在里面等你。”

    夜莱呼出一口气。

    AI的耐疼度平均都很高。

    可这个疼……真的是太形象她的行动力了。

    到最后，夜莱抖着腿蹲下了，声音比以往都要低：“封延……你帮帮我……”

    她以前从不这样的……

    怎么回事？

    难道是换了电池的缘故？

    那也不对啊，以前换完电池她生龙活虎，一口气都能吃下一头猪。

    眼前忽然出现一双精致的皮鞋，她微微抬头，“封延，我是不是要死了？”

    只听封延幽幽道：“大姨妈来了，很正常。”

    大姨妈？？

    夜莱忽然四处打量。

    “你看什么呢？”封延问。

    “你大姨妈来了？”夜莱又虚又好奇，“哪呢？”

    封延：“……我说你！！”

    没有受过伤的胳膊忽然被人一扯，夜莱被迫站起来，无辜又迷茫地说：“明明是你说的，你又气什么呀……”

    以往她撒娇已经够让人撑不住，这会儿病着疼着，那声音可想而知有多让人可怜。

    封延牙齿咬了咬，“还能不能走？”

    夜莱诚实地摇头，“走不了了，你背我吧？”

    背她？

    封延目光发沉，“夜莱，你别得寸进尺。”

    他能带她来医院，他都觉得是自己脑袋有病了。

    “封延，我求求你了嘛，我好疼……”夜莱泪眼婆娑，看起来无比可怜。

    封延觉得她在演戏。

    可目光扫过她脑门上渗出来的薄汗，唇微微抿紧。

    片刻后，封延冷着脸蹲到她面前，嘴里警告：“你要是敢弄我身上，我会掐死你。”

    夜莱顿时笑了起来，她爬上去，紧紧地搂住他的脖颈，“不会哒，封延，我宁可疼死，我也不会弄脏你哒。”

    女人的话总是那样夸张。

    可偏偏的，就那么横冲直撞地进了他的心里。

    封延没搭理她，背着跟个纸片人似的夜莱，踏着夜色进入了妇科医院。

    跟大夫简单说了几句她的情况，大夫就开了药，要输液。

    “输液？！”夜莱立马窜起来，“不行不行！”

    AI除了脑袋开瓢换电池以外，其余的情况，基本上是不会使用药物的。

    不是不能用，而是很容易因为输液的关系，导致埋着芯片和电池的地方出现波动，从而引发芯片的进程故障。

    封延漫不经心地说：“那就疼死吧，我给你收尸。”

    夜莱噘着嘴，眼睛里都是纠结和惶恐不安。

    她除了做手术以外，还没有清醒的时候打过针。

    这怎么办呐？

    会不会变傻？

    “封延……”她去拉他的袖子摇晃。

    “你叫我有什么用？”封延抬眼，“医院带你来了，我也背你了，你自己不打，我还能干什么？”

    他自己根本没有意识到，现如今自己对夜莱的一再退让妥协。

    夜莱眼圈红红的，脸却是白的，看起来很虚弱。

    忽然间，陈东升晚上说的那句话响过耳畔：“姑娘就得宠着护着……”

    对上夜莱那双充满了委屈的眸子，封延深呼吸。

    沉默许久，他到底是说：“我陪你，行吗？打针不疼，很安全。”

    -

    夜莱瑟瑟发抖地躲在封延怀里，根本不敢看医生扎她白嫩嫩的手手。

    封延无奈地拍了拍她的头顶，声音出奇的轻：“没事儿。”

    她抬起脸，眼底竟泛起了泪光，“封延，你亲亲我……”

    目睹着她眼底的恐惧，封延鬼使神差地低下头。

    双唇相碰的那一刻，针头也扎进了她的手背。

    夜莱忽然失神：“封延，如果我傻了，你会把我撵走的吧？”

