    李子千看着墨楠北的演示跟着点了点头，虽然自己平时对这种游戏不会产生什么兴趣，但是一听墨楠北说出来，又感觉是别有一番风味了。

    “还有，我刷视频的时候还存了好多个笑死人的视频，等周末了，我都拿给你看。”墨楠北随即翻开了自己的相册，跟李子千示意自己的存着的视频。

    “好好好，都OK。”李子千笑着应允着。

    也不知道墨楠北是今天是抽了什么风，竟然罕见地缠着自己和自己说话。

    不过说实在的，解锁一个这样的女友好像感觉也还不错。

    难怪不是那种气死人不偿命的样子了。

    一路上坐在公交车上听着墨楠北叽叽喳喳，李子千竟然觉得这样的感觉好像也挺不错的。

    上午是语文课，语文老师还是和以往一样，不管是时间如何变，他讲课的激情是完全不会变，磅礴有力，充满着感情。

    不过这样的讲课方式就很容易让学生发困，因为听起来有点像新闻联播的声音。

    李子千庆幸还好自己昨晚睡得早，不然这回肯定瞌睡的不成样子了。

    在高中，年级越高，就越会发现，上午打瞌睡是很正常的现象。

    老师们似乎也很认同这个道理，所以很多老师都表示不愿意自己的课在上午前两节，但又因为摆脱不了这样的时间安排，所以还是得被迫上课，不过会尽量改变一下自己的上课声调，试图让底下的同学听课听的得热血澎湃，因此不打瞌睡。

    但即便是如此，好像依然是没有办法改变这些抵挡不住瞌睡的学生，于是忍不可忍的语文老师受不了了，一拍桌子，吼道：“都醒醒，别睡啦！”

    这个方法似乎很有用，昏昏欲睡的学生们因为语文老师的举动而吓了一跳，暂时都开始精神了，连稍微开始走神的李子千都被唤回来了。

    “你们这些学生啊，上午前两节打瞌睡，后两节又开始想着午饭吃什么，中午午休过后下午又是困，然后又跟上午一样，前两节课打瞌睡，后两节想着晚饭吃什么，到了晚自习呢，吃饱喝足了就又开始打瞌睡，像你们这样，咋可能考得好啊？”

    语文老师开始下来在过道窜，似乎是想看看哪个学生还在打瞌睡，然后逮个正着。

    李子千忍不住在内心里苦笑了笑，没有想到，身为老师对学生们每天的学习状态和内心想法竟然那么了解，估计语文老师学生时代的时候也是这么过来的吧。

    “你们都这么瞌睡是吧，那我就找人起来背诵课文吧。”语文老师的表情开始严肃起来，目光扫射着每一位同学的状态。

    此话一出，课堂里果然出现了小小的躁动，似乎都在为语文老师突然作出的决断而感觉到心惊胆战，连李子千的小心脏也开始‘砰砰’跳了起来。

    靠，这句话好像带有温度似的，一下让李子千感觉到空气都变冷了。

    这可不可以理解为，恶语伤人六月寒呢？

    看到同学们的反应似乎让语文老师很满意，他开始回到讲台上，随意地翻了翻课本，“我就找人背《离骚》吧，看你们都学的怎么样了。”

    接着，课堂上就是死一般的安静，每一个人都低着头，盯着自己的课本，看着自己的桌子，不敢跟老师对视。

    李子千也迅速低下了头，看着自己的课本，然后瞟了一眼身旁的墨楠北，发现这女人跟不怕死似的，还是目视前方的讲台，好像在说：“有本事你叫我啊。”

    真勇！

    而此时的语文老师正在用自己如鹰一样的目光看着下面的动作，就是为了挑选一位幸运儿。

    视线转到了墨楠北那里，虽然她昂首挺胸的样子让语文老师真的很想提问她，但想了想还是作罢。

    毕竟这姑娘啥都会，喊她起来一点意思都没有。

    找人起来背课文那当然就是为了折磨人，如果一点意思都没有的话那还搞这么麻烦干什么。

    舍弃了墨楠北的这个选项，语文老师的视线开始往她身边移动。

    嗯……李子千，这小子低着头很心虚的样子一看就不会，而且他还经常在语文课上睡觉来着，虽然今天好像没有睡，不过不管了，就他了。

    只见语文老师清了清嗓子，接着慢悠悠地喊出了一个名字，“李子千。”

    卧槽！

    李子千此时心中一万头草泥马奔过，这特么也太卧槽了吧，怕啥来啥！

    经过了短暂了心里思考，李子千还是站了起来。

    “你背吧，我听听你学的咋样。”语文老师轻轻一笑，似乎是认定了李子千不行。

    长长地叹了一口气，李子千开始稳定发力，“长太息以掩涕，哀余生之多艰……”

    虽然过程稍微有些磕绊，不过李子千确实也是背下来了，而且不需要一次提示。

    这样的结果显然是让语文老师有些意外，怔了一会只好道：“还不错啊，坐下吧，”

    李子千这才如释负重的坐下。

    呼～

    还好没丢脸。

    真特么吓死人了。

    不过《离骚》这首文言李子千好歹也是从上学期背到这学期的，要是这样了还出错了的话那就说不过去了。

    虽然被语文老师喊到是时候让自己非常的紧张，但还好没有什么大问题。

    此时台下的同学看上去都精神抖擞了，也就达到了自己的目的了，语文老师也不打算继续浪费时间提问了，而是继续开始了讲课。

    “你不错嘛你。”墨那北用自己的胳膊肘轻轻地推了李子千两下。

    这小子站起来要背书的时候给墨楠北还吓了一跳，因为检查李子千这首背诵的时候他一直没有很完整地背完过，本来以为这次被叫起来可能要寄了，还准备小声提醒李子千呢，没想到这家伙挺让人意外。

    “都是小问题。”李子千得意洋洋地晃了晃脑袋，又不屑地撇了一眼那篇《离骚》课文，好像是说：“爷已经把你拿下啦。”

    好歹留了几天的晚自习了，不显示出一些成效可怎么能行呢？

