    “灭门！”

    就两个字，却充满了滔天的杀意，笼罩住整个苍龙山脉。

    此时的林隐仿佛一尊下凡的天神，势不可挡，霸气外露。

    没错。

    他今天来就是灭门来了！

    沐王府竟然派人去暗杀他？

    沐王沐宇更是胆大包天，逼母亲嫁给他？

    种种种种都足以灭门了！

    然而。

    林隐的话在众人看来，就像是痴人说梦！

    且不说沐王府是苍龙山脉的扛把子，就算是最低级的三阳门，那庞大的底蕴也不是一个人可以撼动的，即使这个人是修真界上四大门派的大佬，也做不到。

    是以。

    此时此刻，林隐说的这些话，没有被人当真，众人都当成了笑话。

    沐红道姑讥笑不已：“贫道以为是什么高人来犯呢？原来竟然就是个耍嘴皮的！”

    “你们动手就行了！”

    话毕。

    沐红道姑转身就要回宗内。

    “三师姑，您听我说，您千万不能走啊，这小子很难对付的，我的无极神鞭场域都被他一下子给破掉了，他真的很厉害——”

    沐红道姑停下脚步，看向沐剑晴，道：“你这丫头，什么时候，能像你姐姐那样成熟一点？”

    “一个只会说大话的臭屁杂役弟子，也能被你夸大其词成这个样子？别说只是一个杂役弟子，就算是三阳门的莫虚老鬼来了，也用不着我出手！”

    “好了，叫几个看门的去把他打发了也就是了，你三师姑我还有很重要的事情办呢，没空跟你们在这里演戏。”

    沐红道姑以为这是沐剑晴自编自导的一场戏。

    三阳门众弟子见状皆然松了一口气，幸好沐红道姑没有认真，不然，他们都有可能会挂掉。

    “三师姑，我没有演戏，我说的都是真的，这人——”

    还没等沐剑晴把话说完，沐王府三大长老被林隐直接打飞，不偏不倚，落在了沐红道姑的面前。

    刚放下心来的三阳门弟子顿时把心悬到了嗓子眼。

    卧槽？

    不是吧？

    那小子疯了吗？

    他们刚才也以为林隐就是在耍嘴炮，却没想到他敢玩真的？

    然而。

    三阳门弟子却没有想到沐王府的长老，为何如此不堪一击？

    林隐只是一招，便将那几位长老打残！

    “咦？”

    沐红道姑蹙紧眉毛。

    沐剑晴连忙道：“三师姑，你可都看到了吧？我没有说谎吧？您快看这三位长老，平日里在咱们沐王府可是排的上号的，结果连一招都抵挡不住对方！”

    “三师姑，你可一定要为侄女做主啊！”

    沐红转过身来，第一次正眼瞧林隐，上下打量了一番，总觉得哪里好像有点面熟。

    前段时间，沐宇派人把萧玲玲的照片送给沐红看了，所以沐红对萧玲玲的长相有一定的印象。

    林隐眉宇间与他母亲如出一辙，沐红当然会觉得很熟悉了。

    沐红甩了一下拂尘，当下冷冷质问道：“小子，我们以前见过？”

    “没见过。”

    林隐淡淡道：“不过无所谓了，反正这是最后一面。”

    沐红道姑蹙眉道：“什么意思？”

    “今天过后，你们都得死，你说什么意思？”

    林隐挑了挑眉毛。

    “找死！”

    沐红道姑顿时暴怒，随即身上的威压急剧攀升，一瞬间就到达了顶点！

    “贫道有段时间没下山，你们这些晚辈后生已经不把贫道放在眼里了？”

    “也罢，今天贫道就拿你的人头正名！”

    沐红道姑大手凭空一挥，半空中突然浮现出一把飞剑，而那把飞剑很快便一分为二，二分为四……

    转眼间。

    半空中便布满了飞剑，足有二十几把，密密麻麻，遮天蔽日！

    “那是——”

    躲在暗处的赤白大师兄瞪大双目，露出难以置信的表情。

    “怎么了？”

    小木鱼发问。

    赤白大师兄吞咽一口，脸上惊骇的表情，好像看到了什么可怕的事情。

    这使得三阳门弟子更加好奇！

    “赤白大师兄，您倒是说说啊？到底是怎么了？”

    赤白大师兄颤抖着嘴唇道：“你们知道那是什么吗？”

    “什么？”

    “法宝！”

    赤白大师兄再次吞咽一口。

    “赤白大师兄，您说什么？法宝？”小木鱼惊讶不已。

    身为苍龙山脉的修真者，他们知道法宝意味着什么？

    修真者虽然已经超脱凡俗，但是也有等级之分，甚至等级之分比古武者的等级还要森严得多。

    古武者越级之间交手，并不能碾压，甚至有些等级低的古武者，但是因为丰富的争斗经验，还是能与高上一级的古武者纠缠，乃至是反杀，都是有一定可能的。

    然而。

    修真者之间，基本上没有可能越级作战，哪怕是一个小境界的差异，也有着天壤之别。

    最初级的修真者是练气期，共有十二层，并分为下四层，中四层，上四层。

    苍龙山脉八大修真门派的内门弟子，都是练气期修真者，像是小木鱼这样的初入者，为下四层练气期修真者。

    而赤白大师兄这样的核心弟子为中四层，出去刺杀林隐的那个王多鱼，以及沐剑屏和沐剑晴姐妹俩，他们则为上四层。

    也是苍龙山脉排的上号的练气期弟子。

    而能成为各大宗门长老的，至少修为也在练气期上四层顶峰，也就是练气十二层。

    能成为各大宗门大长老级别的，都是筑基以上的修真者。

    练气之上则为筑基。

    筑基期修真者，分为前中后三期。

    像田莉就是筑基前期修真者。

    而三阳门的莫虚师太则为筑基中期修真者，沐王府沐王，也是统领苍龙山脉的扛把子，则为筑基后期巅峰修真者。

    然而。

    面前这个沐红道姑，她的修为明显已经达到了筑基之上，是传说中的金丹期修真者。

    练气之上，为筑基，筑基之上，为金丹！

    沐红道姑隐修了十几年，竟然已经结丹成功了？

    这真是太不可思议了，简直就是一个奇迹！

    至于赤白大师兄等人为什么能看出来沐红道姑已经结丹？

    很简单。

    因为只有金丹期修真者才能驱使法宝！

    甚至是培炼自己的本命法宝。

    不光三阳门这边震惊。

    沐王府那边同样惊喜交加。

    他们也没想到沐红道姑此次归山，修为会有如此逆天的增加！

    如此看来。

    下一次修真界大会，沐王府很有希望，向前晋升几个名次啊！

    沐王府众人目光灼灼。

    沐红道姑冷哼一声，当下道：“小子，你一个练气期的修真者，也敢来挑衅沐王府？”

    “真不知道是谁给你的胆量？”

    “不过没关系了，因为，接下来，你就会被万箭穿心而死！”

    话音刚落。

    沐红道姑大手一指，万剑齐发——

