
　　第203章这就放产假了？

　　两个人回到家，叶妈妈正好停下车，正提着一只刚刚宰好的老母鸡回来。

　　姜承停了车，两个人下了车笑眯眯的打招呼，“妈，您回来了。”

　　叶妈妈看见姜承，忙举起手里的鸡，“你看看，现宰的老母鸡，喝汤肯定有营养！”

　　叶青酒看着叶妈妈，“妈，我这才刚刚怀孕，你就开始给我吃老母鸡了？照这个补法，我不是要被你们喂成猪了吗？”

　　闻言，叶妈妈笑着摸了摸她的头，“想什么呢，你现在是重点保护对象！”

　　说完又关心道；“对了刚才去医院，医生怎么说的？”

　　叶青酒嘴巴一撅，“哼，果然担心的不是我，你的宝贝孙子好着呢！”

　　叶妈妈看着叶青酒可爱的模样忍不住在她头上拍了一下，“胡说八道，你是我生的，我不心疼你心疼谁？”

　　三个人有说有笑的进了屋。

　　姜承提着鸡就进了厨房，躲开半只，又去空间里接了些灵泉水。

　　把肉切成均匀的块儿，加了些枸杞红枣一起放在灵泉里煮了起来。

　　煲上汤又把另外半只切成小块儿，热好油放进锅里炸，再放少许的花椒和香味瞬间飘了出来。

　　叶青酒和妈妈两个人坐在沙发上。

　　叶妈妈看他，“诺诺言言知道你怀孕了都很开心，我觉得这两个孩子现在特别的懂事。”

　　叶青酒点点头，“诺诺和言言现在都长大了，肯定相对的懂事了，只是肚子里这个小的不知道懂不懂事呢。”

　　说完脑海里突然浮现了姜承的脸。

　　“也不知道是像我多一点还是像姜承多一点。”

　　看着她一脸憧憬的样子，叶妈妈笑了，“像谁都好看，姜承长得多帅，要什么有什么，你看看人家内双桃花眼，还有那个头！”

　　“那我呢？您怎么光夸他不夸我，难道我很丑吗？”叶青酒撒起娇来。

　　叶妈妈满脸慈爱的看着她，“你是我生的，当然是最好看的了。”

　　闻言，叶青酒撇了撇嘴，好像对妈妈的回答很是不满意，“就因为我是你生的所以才好看吗？”

　　叶妈妈好生无奈。

　　她白了叶青酒一眼，这妮子，自己长什么样自己不知道吗？

　　还非要妈妈夸才行。

　　“不当然是最好看的，老叶家几辈子就生了这么个好看的丫头。”说完叶妈妈好像陷入了回忆，“说起来这话还是你奶奶说的呢，你刚满月的时候，你奶奶过来看你，抱着你喜欢的不得了。”

　　“她说叶家几辈子人里，只有我们的小青酒长得最好看了。”

　　听见这话，叶青酒笑了。

　　“对了清酒，想好孩子叫什么名了吗？”

　　叶青酒摇摇头，“妈这才刚刚怀孕，我哪里能想那么多嘛！”

　　叶妈妈笑了笑，“要我说，男孩就叫安安，女孩就叫平平。眼下姜承这么有出息，你手里攥着腾星，条件那自然是美的说，就算三个孩子一辈子不工作，那也养得起，吃喝不愁了，就图个平平安安。”

　　叶青酒点点头，“好，妈妈说叫什么就叫什么好了。”

　　母女俩聊着，姜承的鸡已经出锅了，歌乐山辣子鸡，真的是色香味俱全。

　　还有半锅鸡汤，色泽金黄还飘着香味，闻着就让人食欲大增。

　　姜承把菜放在桌子上，然后转身回厨房里盛好了米饭这才走了出来。

　　“快来尝尝，早上就没吃这会儿肯定饿坏了吧。”

　　看着女婿对女儿一脸的关心，叶妈妈这个丈母娘真是的发自内心的开心。

　　“走吧，去吃饭。”

　　姜承做的饭没的说，味道一绝。

　　叶青酒本来没什么胃口，这会儿已经吃了两碗米饭了。

　　就连叶妈妈也吃的多了些。

　　一锅米饭三个人直接吃光。

　　吃过饭，叶青酒看着姜承，“现在我可以去上班了吗？”

　　听见上班，姜承一本正经的摇摇头，“那不行，你现在怀孕了，可以放产假了！”

　　产什么？

　　叶青酒瞪大了眼睛。

　　还好公司是自己的，这要是姜承的，能赔死，每年光房产假的员工就得有三四十个，本来只放领产前最后一个月和和产后的五个月。

　　姜承可好，直接给人放一年。

　　真是一个仁慈的老板啊。

　　叶青酒摇摇头，“你是总裁还是我是？”

　　姜承一脸的不以为然，“你是啊，怎么了？”

　　“那我现在通知你我要去上班了，你觉得有什么问题？”

　　姜承摸了摸脑袋一脸的无辜，“可你是我媳妇儿啊？我不同意你去上班有什么问题？”

　　闻言，叶青酒一顿。

　　“好你个姜承！”

　　他欺负人！

　　可是自己怎么觉得甜蜜蜜的。

　　姜承摸摸她的头，“好了，你在家休息，今天的班我帮你上了，以后每周我会在腾星带三天，你可以选择去两天，或者一天都不去。”

　　“你的工作全部交给我！”

　　闻言叶青酒陷入了思考，“可那样你会很忙吧？”

　　毕竟腾星也是有很多事情要处理的，眼下马上到年底了，她还想等着年关的时候把斗罗大陆的游戏投放市场呢。

　　这样，能保证在过年的假期里，游戏的流量直线上升。

　　姜承抬了抬下吧，“乖，休息的时间到了，去睡觉。我这会儿去腾星看看。”

　　叶青酒一脸的不放心，“那你要记得去技术部门看一下游戏的进度怎么样了。”

　　姜承点点头，“放心。”

　　说完，摘掉了身上的围裙，走了出去。

　　上了车，姜承就直奔腾星而去。

　　司卿卿正坐在同事座子上吃着蛋糕，看见姜承来了，吓了一跳。

　　“姜，姜总，您怎么来了？叶总呢？”

　　她手里还有几个项目的合作书需要叶青酒签字呢。

　　姜承看着她微微一笑，上前两步凑在她耳朵旁边，“告诉你个好消息，你们叶总怀孕了！”

　　说完又推了回来，“所以现在她的工作全部由我来处理。”

　　听见叶总怀孕了，司卿卿惊讶的瞪大了眼睛，“我的天！”

　　姜承眨眨眼，示意她闭嘴。

　　这才朝着总裁办公室的方向走了过去。

　　司卿卿跟在后面这会出了震惊就是震惊。

　　天哪，她的叶总居然怀孕了。

　　这也太快了吧，都说三年抱俩，这叶总，婚礼还没办呢就准备抱仨了。

　　这是要带着三个孩子嫁给姜承吗？

　　姜承进了办公室坐在叶青酒的位子上，“有什么要签字的全部拿过来，我签字就是，还有把罗经理和徐哲给我叫过来，我有事情找他们！”

　　司卿卿点点头。

　　转身走了出去。

　　一边朝着罗经理的办公室方向走，一边忍不住在想叶总的婚礼现场。

　　正走着，不留神撞到了一个女同事。

　　“不好意思不好意思。”司卿卿连忙道歉。

　　对方看见是司卿卿无奈的笑了笑，“卿卿啊，你这是怎么了？怎么感觉魂不守舍的。”

　　她还以为司卿卿这是失恋了呢，这么冒冒失失的。

　　“我跟你说，叶总怀孕了！”司卿卿像是发现新大陆一样，正不知道跟谁说呢。

　　同事这么一问她忙把这个密密说了出来。

　　“啥？”

　　同事瞪大了眼睛，“真的假的？”

　　叶总怀孕了？婚礼还没办呢就怀孕了？

　　这不是已经有了两个宝贝吗？怎么这么快又怀孕了？

　　“不行，我得把这事告诉老李去，咱们魔头居然怀孕了！”

　　叶青酒平时在公司里一直主张要以事业为重，尤其是女人，如果不自强的话，很容易会被社会淘汰的。

　　其实她当时说的都是真的。

　　可惜时过境迁，她现在的事业心已经慢慢被姜承占据了。

　　毕竟一个人只有一颗心。

　　一样东西多了，另外一样自然就会被慢慢排挤出去。

　　现在的她早已经不能和当时的铁血女魔头相提并论了。

　　“你别乱说啊，当心也总知道了生气！”

　　同事那还顾得上叶总生不生气，她只知道这种爆炸性的新闻自己要是再不出去说，就要被憋死了。

　　“放心放心，我就和老李一个人说，你快去忙你的。”说完就朝着老李的办公室走了过去。

　　司卿卿摇了摇头去了老罗的办公室。

　　“老罗，姜总喊你去办公室。”

　　老罗正在电脑上浏览者新闻，听见姜总，差异了一下，“姜总来了，他不是应该再晨优吗？”

　　司卿卿眨眨眼，“叶总怀孕了，在家休息呢。”

　　听见司卿卿的话，全办公室的人都不淡定了。

　　天哪，叶总怀孕了？

　　老罗也惊呆了，这就消无声息的怀上了，姜承这小子可以啊！

　　“好，我马上就去。”

　　得到了老罗肯定的回答，司卿卿又去了徐哲办公室，同样的话，又说了一遍。

　　十分钟后徐哲和老罗躲到了姜承的办公室。

　　老罗笑眯眯地看着姜承，“可以啊，速度够快的。”

　　徐哲直接坐到了沙发上，“行啊承哥，真有你的！神枪手啊这是。”

　　姜承眉头一动没明白是怎么回事了，合着是司卿卿这个大嘴巴呀。

　　真是什么事儿都不能告诉她。

　　这要是让清酒知道了，肯定又羞的没脸见人了。

　　姜承看了看两个人，“你俩知道就行了，回头出去可别乱说。”

　　他完全不知道，这会儿腾星整个办公室都已经炸开了。

　　“天，你们知道吗叶总居然怀孕了，这是要去生二胎的节奏啊。”

　　“叶总什么时候怀孕的啊，这也太快了吧。”

　　“都休产假了，怎么也得有半年了。”

　　“没看出来啊，昨天我看见叶总的时候，她那肚子还憋得一点儿都没有呢，怎么这就六个月了？”

　　“有钱人怀孕都不显怀的吗？真是羡慕了!”

　　这边几个平时会来事儿的高层已经凑到了同一个办公室里。

　　财务经理小赵看着行政办公室主任，“哎，老李，你说叶总这都怀孕了咱们明天是不是应该去看望一下？”

　　老李点点头，“那肯定的啊，人情什么时候体现？不就是现在吗？”

　　旁边的吴楠楠也一副深觉有理的模样，“对，我觉得得去看看叶总，要不这样，我看别明天了，一会儿下班，咱们几个直接去对面的大超市买点儿东西。”

　　“然后直接去叶总家里。”

　　“合适！”

　　......

　　几个人一拍即合。

　　姜承这边还在办公室里和老罗徐哲商量着斗罗的游戏。

　　他一本正经的看着徐哲，“我觉得游戏这一块，画面才是最重要的，再好的游戏，画面只要恶心了，那就算完蛋了一半！”

　　徐哲的点点头，他觉得姜承说的没错，“不过画面这一块一直都是直接丢给美工组做的，我们也没人会啊，向来都是人家画什么样就是什么样。”

　　闻言，姜承看了老罗一眼，“罗经理，上回做王者从你们组里抽调出来的人，我记得小刘就不错，要不把他借调到美工组试试？人多一起商量一下。”

　　毕竟小刘既懂游戏，又懂画图，确实是个人才。

　　老罗点点头，“行啊，没问题！”

　　......

　　开完会，姜承又把司卿卿刚才报来的文件挨个看了一遍，签好字，这才开车去接两个娃。

　　吴楠楠他们几个一下班就去了超市，买好东西。

　　六点钟一到，直接开车去了湖心别墅。

　　原来叶青酒身体不舒服的时候，曾今他们还去湖心花园上过几天的班呢，临时办公。

　　所以对湖心花园的路还是很熟悉的。

　　几个人直接倒了楼下，按了门铃。

　　张妈看看时间，应该是姜承回来了，所以也没多问，直接开了门。

　　“阿姨你好，我是腾星运营部的经理。”吴楠楠第一个介绍着。

　　“阿姨，我是财务部的。”

　　“还有我，我是行政部门的。”

　　张妈看着这三个人有点摸不着头脑，但是毕竟是腾星的人，还是放了进来。

　　“小姐，有人找。”

　　叶青酒正和妈妈在卧室里聊天，听见有人找，一脸好奇的看着门口，“谁找我啊。”

　　叶妈妈抬抬下巴，“去看看不就知道了。”

　　闻言，叶青酒穿上鞋走了出去。

　　吴楠楠和小赵看见叶总出来了，激动地不行，“叶总，听说您怀孕了，在家休长假，我们特意过来看看您。”

　　说完还把才买的水果牛奶什么的放在地上。

　　叶青酒眼皮一跳。

　　合着姜承去公司就是这么宣布的？

　　告诉全公司自己休产假了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二百零三 这就放产假了？免费阅读。https://xs.23sk.com 