    昨晚多此一举用内功烘干她的衣服作甚，干脆让她染了风寒算了。

    她都没得风寒，他这趟骂挨得实在有名无实。

    怪不得都欺负好人呢，好人有苦难说，刘晏淳也来了气，“你昏睡得像死猪一样，叫都叫不醒。”

    听听, 这叫什么话！

    你才像猪！

    生命攸关的事情，陈鸢得给刘晏淳说清楚，“那你拧我胳膊呗，怎么可能叫不醒，你不想想，我若染上风寒, 万一熬不过去，就这么死了怎么办？”

    “流放途中, 我们淋着雨赶路, 休息的时候，也没干衣服可以换，不也一样睡了。你当时都活下来了，所以……我觉得你身体应该没那么娇气，还不如好好睡一觉呢，你这几天都没好好睡过。就算得了风寒，我花银子给你找全县城最好的大夫给你治病。”

    这话听起来气死人了，“那我真是感谢你如此为我着想！”

    “以咱们师姐弟的交情，何必谢来谢去，太见外了。”

    “哼。”

    绕开刘晏淳，看到吃饭的庄叔，不想怒火波及无辜的人。

    陈鸢调整好心情向他打了个招呼，“庄叔，早。”

    “早。”

    陈鸢下意识的抬头看了眼天。

    太阳打西边出来了？

    以前不管她对庄叔说什么，他哪怕会开门会端东西会按合理的吩咐做事，却不会回应她与案情无关的话。

    私人交流, 这是头一遭。

    太过震惊，以至于陈鸢一时间也没想好接下来该和他说些什么，友好的笑了笑，就走向马厩。

    还好庄叔也不是很在意这事儿，又垂头开始吃饭。

    陈鸢把这茬儿很快就扔到了脑后，她得带着胡萝卜回县城，重新给它买个驴套子。

    也不知道没有驴套子，她还会不会骑驴。

    还好，走回去也走不了太久。

    没成想，一到马厩，就看到胡萝卜身上披着一套崭新又齐全的驴套子。

    “师弟，昨晚你回县城去买的？”

    刚才还一副老死不相往来的样子，现在又对他言笑晏晏的，女人变脸的速度比天气变得还快。

    不过刘晏淳知道，一会儿这天儿又得由晴转阴。

    “我哪儿能那么好心专门为你跑一趟？昨晚把你扔床上，我就回屋睡大觉去了，你不如问问庄叔，是不是他连夜帮你缝的呗。”

    刘晏淳挤开挡在马厩进口的陈鸢，就去解自己马儿的缰绳。

    有人献殷勤，他就把搭话的机会给人家送过去。

    果然，远离京城，他就变善良了，如此为他人着想，接二连三做好事，他都要忘记自己的双手占满过鲜血了。

    这就是一方水土养一方人，不，橘生淮南则为橘、橘生淮北则为枳么？

    真不想回京啊。

    被刘晏淳呛了一嘴，好话坏话都被他自己说了，陈鸢还真不好接这茬儿。

    “庄叔，谢谢你给我缝制的驴套子。”总觉得庄叔与俗事隔了一层，拿钱给他怕是玷污了人家一片好意，“我……我请你喝酒，旭水大曲怎么样？”

    谷誩

    “两壶。”

    果然送礼得送人心头好，交情是处出来的，陈鸢心情大好，“好，等我忙完县衙的事，就回来。”

    “路上小心。”

    “晓得啦，我走了！”

    陈鸢拉着胡萝卜出了义庄，哪怕看到等在门口那个令人倒胃口的家伙，好心情也没受到影响。

    骑着毛驴离得义庄远了，看着板着脸的刘某人，陈鸢终于没忍住埋汰起来，“真诚待人才能换来他人的真心相待，你看，庄叔主动关心我了，都不和你说话呢，肯定是你平时对庄叔不真诚。”

    真诚能感化庄叔那种死士，才是笑话。

    刘晏淳扭头瞥了她一眼，话都不想说。

    被人看傻子似得看了一眼，陈鸢拍了拍毛驴，和刘晏淳并驾齐驱后，侧过身子盯着他。

    专门学着他方才看自己的眼神扫了他一眼，“你干嘛这么看着我？我说错话了？”

    “师姐，你看错了，我只是回头看看你这新驴套子合不合适，没看你。”

    “真的？”那眼神最后是有往下一瞥，或许是在看驴套子吧。

    陈鸢怪尴尬的，难道是自己太过敏感了？

    “真的，没想到庄叔手艺这么好，看到庄叔对你这么好，我都有点妒忌你了，所以方才我有反思，小师姐说得对，真心换真心真的有用，我以后要多多向你学习。”刘晏淳诚恳的望着陈鸢。

    希望她以后知道庄叔的真实目的，不要哭鼻子，他可不会安慰她，人太天真活该被骗。

    陈鸢颇有成就感，“师弟，你能这么想就太好了，也不枉师姐这么疼你，其实昨晚的事也不怪你，男人一般都比较粗心大意，哪儿能想得那么周全，况且我也没染上风寒，为没有发生的事骂你，师姐向你道歉。”

    刘晏淳深深的看了眼陈鸢，就扭头坐直了，“师姐没有错，的确是我想当然了。”

    她的确和京城那些女人不一样，做错事能拉下脸道歉。

    “我请你下馆子，你不要不开心了。”

    “师姐当我是饭桶么，不是所有委屈都能靠花钱请吃饭摆平的。”

    “那，我请你下两次馆子。”

    “看在师姐这么诚心道歉的份儿上，我就原谅你了。”

    后人诚不欺我，一顿饭解决不了的事情，那就请两顿！

    真凶抓到了、庄叔那颗心被她持之不懈的真诚捂化了、师弟决定向她学习做人了，今天真是个好日子。

    陈鸢开心的在毛驴身上摇头晃脑起来。

    “一顿品仙楼，一顿和贵楼。”

    “师弟，放过师姐的钱袋子，随便下个饭馆儿吧！”

    “普通小饭馆儿，能体现师姐道歉的诚意么？”

    “能的，能的。”

    “我已经开始怀念以前随心所欲、潇洒不羁的自己了，一点都不会为师姐的任性打骂伤心落泪，师姐自己做不到的事却叫我……”

    陈鸢捂着钱袋子，用最难过的表情说着最不在乎的话，“品仙楼、和贵楼算什么，就是离得远，不然我肯定请师弟上州府最好的酒楼去搓两顿。要我说，这两个县里的小小饭馆都不够格入师弟的眼，我师弟可是在京城各家酒楼都撒过银子的人，能稀罕这两家的菜？”

    刘晏淳眯眼直乐，“师姐懂我。”

    拍拍钱袋，银砸~主人无能，护不住你啦！

