    

    “找不到？找不到是什么意思。”

    “延老说整个九州都没有薛涛的足迹，他已经探查了天绮机场的所有空间隧道，但没有发现任何有用的信息。”

    “没有任何信息？你确定延老是这么说的。”

    “确定，我再三询问过他，延老说他只能看到薛涛进入天绮机场的时间，但对方是何时离开的看不到。”

    临盛大厦顶层，薛慕正仰面躺在露天游泳池里泡澡，两个侍女一左一右给他擦拭着身子，管家站在不远处汇报着九州的情况。

    “找不到，哼，以延老的修为怎么可能找不到。”薛慕冷哼道。

    “延老说薛涛之事可能另有隐情，九州宗门林立势力繁多，他猜对方应该得到了某个大势力的帮助，所以才能做到不留痕迹的离开。”

    闻言薛慕闭上双眼深吸了一口气：“去查一下薛涛最近都和谁接触过，不要放过任何一个可疑之人，顺便告诉延老，让他去奇宝斋找虞芊柔问责。”

    “好的，不过问责之事可能不行，这是奇宝斋九州分部刚刚发来的信函，对方说吴山的行为给天绮机场带来了巨大损失，他们要求薛家出面道歉并赔偿损失。”

    管家打开光屏推到了薛慕面前，上面正展示着虞芊柔发来的谴责书。

    “赔偿，她竟然敢问我要赔偿，这个贱女人，她哪来的脸问我要赔偿，薛涛从天绮机场逃走我还没找她问话，她倒先责怪起我来了。”

    薛慕一把推开侍女站了起来，他走到泳池旁的椅子前坐下：“奇宝斋的事我待会儿处理，你先去调查一下薛涛最近的活动轨迹。”

    “回少爷，其实我来之前汉平已经把薛涛的情况上报了，这是他最近接触过的人和去过的地方，总体来说跟以往没什么区别。”

    管家拿出一份资料递给薛慕，上面详细记录了薛涛最近接触过的人和事。

    薛慕接过资料翻了一阵，看着看着他突然皱起了眉头：“燕翎羽？”

    “少爷，这个燕翎羽是天谕神宫浮玉峰真传弟子，他跟薛涛是因为一次偶然结识的，两人的交集并不多，顶多算个酒肉朋友。”

    “不多？你怎么知道他们交集不多。”

    “这个……我们的人一直都监视着薛涛，从汉平的汇报来看，燕翎羽跟薛涛已经有一年没来往了，所以他们的关系应该不会很亲密。”

    “关系确实不算亲密，但不亲密不代表薛涛不能向对方求助，那小子身上有件仙品灵宝，他完全可以以此为代价来换取神宫的帮助。”

    “这……仙品灵宝可是极其稀有之物，薛涛应该不会这么鲁莽吧。”

    “稀有又能怎么样，人饿疯了连同类都吃，那小子被困在九州这么久，他有理由用一件身外之物来换取自由，哪怕这件身外之物是仙品灵宝。”

    “那我们要调查天谕神宫吗，如果需要的话我这就通知延老。”

    “调查天谕神宫？哼，我倒是想调查，可能调查吗，敢调查吗，袭击天绮机场，给奇宝斋名誉抹黑，让几十家大势力高层受惊，吴山这一手得罪了多少人，现在能把这些事情处理好就不错了，还调查什么天谕神宫。”

    收起资料薛慕接着道：“早知道如此，当初就应该支持家族收回那件仙品灵宝，你去趟新闻部，让宋坤草拟一份通告，就说对于吴山的事薛家很抱歉，我们会派专人前往九州了解情况，如果需要赔偿的话薛家不会推脱。”

    闻言管家没有动弹，他躬身道：“少爷打算向奇宝斋妥协吗？”

    “当然不是，我薛慕何时向别人低过头，这件事疑点太多，而且目前的情况对我们十分不立，奇宝斋几乎在所有地方都占着理，她们是明面上的受害者，不做点什么舆论会对薛家很不利。”

    “好的，那我这就去找宋部长。”

    行了一礼后管家转身离去，薛慕则坐在椅子上端着酒杯喃喃自语。

    “早知道就不该贪那件仙品灵宝，做人还是不能太贪心。”

    薛涛有件仙品灵宝这件事儿薛家人都知道，薛涛的二叔甚至还主张过将灵宝收回，但这项提议被薛慕这一脉的人给否决了，没错，就是薛慕这一脉。

    薛慕不想让家族收回那件仙品灵宝，因为他想通过一些小动作将灵宝据为己有，只是还没来得及动手薛涛就跑了。

    …………………………………………

    “裹得太严实了，换个吧，不然展现不出你的好身材。”

    花雨街奇宝斋某豪宅内，虞芊柔正在教韩凝薇梳妆打扮。

    “你本来就比小翎羽大，所以不用装嫩，穿的成熟性感一点没问题，那些花花绿绿的衣服不适合你，这种比较干练的战斗服更能体现你的风格。”

    虞芊柔拿着一套衣服给韩凝薇认真讲解着，她旁边还摆着几十支颜色不同的口红，口红旁放着一堆香水以及其他化妆品。

    “这件是不是露的有点多了。”韩凝薇红着脸说道。

    “多吗？我觉得还好吧，就露了一点胸和腿，这件软甲造型的衣服很适合你，难得有这种成熟又好看的款式，你先试试吧，不行再换别的。”

    “那我去试试。”

    接过衣服韩凝薇转身去了试衣间，片刻后她穿着新衣服走了出来。

    “啧啧啧，真美啊，这么好的人儿真是便宜那小子了。”虞芊柔笑着说道。

    此刻的韩凝薇穿着一身暗金、红、黑三色交织的软甲，软甲把她那傲人的身材完美勾勒出来，软甲的胸部有一个小小的深V，雪白诱人的肌肤从里面露了一点出来，修长的双腿上则套着一双高跟长筒靴。

    “还不错很适合你，就是这靴子鞋跟有些低，换个更高的吧，这样看起来气场比较足一些。”虞芊柔点评道。

    “这……不低了吧，我觉得挺高了。”

    “确实不低，但跟你这身衣服搭起来气场不足，给，换这双靴子试试，你要长筒丝袜吗，我这有很多款式。”

    “这个…………暂时不要了，我先试试这双鞋吧。”

    说完韩凝薇坐在沙发上开始换鞋，虞芊柔又拿起几支口红给她讲解。

    “你的风格不适合画太多妆，你可以选个颜色深一点的试试，然后简单画个眼妆就行，你的眼睛很漂亮，稍微点缀一下绝对能迷死一大片男人。”

    等韩凝薇换好鞋虞芊柔又开始给她试口红，试完口红再试香水，最后还给她画了个简单的眼妆，不一会儿韩大公主就被打扮的漂漂亮亮。

    “好了，可以了，你不是那种爱花大量时间打扮的人，所以稍微弄个眼妆就行了，口红深色浅色都挺适合你的，衣服也不用穿的太保守，该露就露，这么好的身材藏着干嘛，你看霜姐，那小蛮腰一天到晚都露着呢，燕小子成天想着怎么上去摸一把。”

    “可是我感觉自己驾驭不住这种风格，这衣服有些太……太……”

    “太什么，这挺好啊，不信你去镜子照照，这身衣服跟你特别搭，骨子里透着一股飒爽的气息，再配上你那高贵的气质，我都要忍不住喊一声公主殿下了。”

    “衣服是挺好的，但我觉得有些太惹火了，那小子看了肯定又不老实。”

    “哈哈，不老实就不老实呗，你打扮的这么漂亮他要还是无动于衷，那你可就得小心了，因为这说明他已经移情别恋了。”虞芊柔笑着说道。

    “翎羽不是那种人，虽然他有时候坏坏的，但顶多就是过过嘴瘾。”

    “过过嘴瘾？或许吧，我好心给你提醒一下，那小子可是个大天才，等他以后出名了肯定会有不少人过来联姻，所以你得把自己变得更优秀才行。”

    ”这些我都明白，我会努力的。”韩凝薇点头道。

    “你明白什么呀，我说的优秀不光是指修炼方面，还有许多其他地方，比如你现在这身打扮那小子就很喜欢。”

    “哦，芊柔姐怎么知道翎羽很喜欢呢，他又不在这儿。”

    “我当然知道他很喜欢了，因为某些人已经趴在窗户边偷看半天了，那嘴里的口水都快流到大海里去了。”

    “什么！”韩凝薇猛地一个机灵，那家伙居然在偷看？

    “进来吧，偷偷摸摸的像什么，这里又没有外人。”虞芊柔朝着窗户轻轻挥了挥手，接着一道人影被拽了进来。

    “我靠。”燕翎羽哀嚎一声栽在了虞芊柔旁边的沙发上。

    “你这个变态，干嘛要在外面偷看。”韩凝薇大步走过来质问道。

    “我没有偷看，我是来找你练剑的，结果刚到门口就听到你们在说换衣服，然后我就没进来。”燕翎羽一脸无辜的说道。

    “呵，听我们说换衣服你就没进来，那你跑窗户边干什么，还不是想偷看。”

    “没有，你是在房间里面换的衣服，我能看到什么呀。”

    “还狡辩。”

    韩凝薇抬起手就要拧燕翎羽的胳膊，燕翎羽赶紧翻身躲避，两人转眼就扭打在了一起。

    “还躲，不许躲，你个小流氓，偷窥狂。”

    “你能不能有点公主的样子，斯文点行不行，整天就知道打打杀杀。”

    “我没有打打杀杀，我只是打你。”

    看着两人行为虞芊柔一脸生无可恋：“你俩给我消停点，一见面就闹腾，炫耀自己有对象呢是不是，这些化妆品都很贵的，别给我碰坏了。”

    撒了一阵狗粮后两人停了下来，韩凝薇站在燕翎羽面前转了个圈：“怎么样，好看吗。”

    虽然很不满燕翎羽的偷窥行为，但韩凝薇还是想询问一下对方的意见，毕竟自己打扮成这样就是给这小子看的。

    此刻的韩凝薇穿的就跟动漫女主角一样，高挑诱人的身材，漂亮的脸蛋儿，充满荷尔蒙的长腿，艳丽的红唇以及那银灿灿的大马尾，简直美得找不到形容词。

    “好看，太好看了。”燕翎羽一边说一边抱住了韩凝薇，韩凝薇也没有反抗。

    “峰主有说什么时候去历练吗，十五一过年就算完了，神宫应该要派你出去了吧。”韩凝薇问道。

    “师父说再过几天，等薛涛的事平息后再出发，神宫打算送我的时候顺带把他一起送走，最近薛家派了不少人来九州，所以得避避风头。”

    “再过几天吗，小牧姐说她想跟我们一起去，她让我问问你能不能提前打探一下历练的地方，到时她从家族那边出发，王淞跟陈曼文可能也要去。”

    “小曼文也去吗，我听说陈家嫡系一脉就她一个女孩儿，她爷爷可疼她了，估计陈老头不会让她跟我们去冒险。”

    “不一定吧，王淞跟我说陈家主已经同意曼文外出历练了，现在就等你报地方呢，我们出发之后他们就会跟来。”

    “啥玩意儿？陈家主同意小曼文外出历练了？这不可能吧。”燕翎羽惊讶道。

    “王淞跟我说陈家主已经同意了，不信你去问他。”

    “是吗，居然同意了，没看出来陈老头还有这魄力。”

    “什么魄力不魄力，那都是看在你的面子上同意的。”虞芊柔拿起一支口红递给韩凝薇：“这个色号挺不错，虽然鲜艳了些，但跟你的风格很搭。”

    “额，看在我的面子上，什么意思。”燕翎羽问道。

    “意思就是陈家想跟神宫拉进关系，而你正好跟曼文熟识，所以对方就想借你这个跳板谋些利益。”

    “陈家想借我谋利！我靠，那我该怎么办，要不要跟顾俊楠说一声。”

    “说什么呀，我就是打个比方，陈家怎么可能真从你身上谋利，你是霜姐的徒弟，陈曼文跟你交朋友那是一种政治信号，这代表陈家愿意跟神宫交好。”

    “哦，这样啊，我还以为我有生命危险呢。”

    “这里是九州，天谕神宫本部所在地，谁那么大胆敢对你不利。”

    “这个……还真有，某些人成天都想对我不利。”

    说完燕翎羽意有所指的看了韩凝薇一眼，韩凝薇则眯着眼睛回应道：“是吗，既然你这么说，那某些人现在就要对你不利了。”

    “啊！你要压死我呀，老板娘～救命～”        

