    “咳咳！”他清了清嗓子说：“我不一样，我是你的债主，有责任看着你，免得你跑了。”最后让他人财两空。

    杨柳笑笑，债主说的都对，她也懒得反驳。因为一会还得求杞枫一件事。

    等杨柳忙完，坐到杞枫旁边。桌上特意放了一杯茶。

    杨柳几口喝完，开口道：“你那天去百翠楼到底干什么？”

    杞枫喝茶的手一顿，他解释过了，他是去办正事的，杨柳怎么还不相信。

    “反正不是你脑中想的那样。”杞枫无奈道。

    “你不是找宣芝姐姐打听沙员外的？”杨柳疑惑的问。

    今天宣芝姐姐神色着急买菜的来到店里，将杨柳拉到一旁。

    问她是不是跟那天在百翠楼看到的其中一个男子认识？

    从杨柳和杞枫第一眼对视的时候，宣芝就注意到了。他们俩的表情都十分怪异，特别是杞枫，还激动的站了起来。所以宣芝便猜测她们俩认识。

    杨柳答是，宣芝姐姐应该是说的杞枫无疑。

    她连忙问出了什么事嘛？

    宣芝说了杞枫和徐白找她的目的，就是调查沙正信。

    沙正信已经几天没去找宣芝了，杞枫他们又神秘兮兮的，她实在是担心，所以今天就去了沙府。

    不过她去了后，沙府一个人都没有，门上已经贴了一个大大的封字。

    宣芝慌了，四下打听才知道，难怪沙正信几天没有音讯，原来沙府已经被官府查封了，沙正信也被抓去牢里关了起来。

    杨柳见宣芝少有的不淡定，连忙安慰她道，她一定帮她向杞枫问问，沙员外到底出了什么事。

    杨柳问了过后，杞枫脸色一变。“你怎么知道是沙正信？”

    “宣芝姐姐告诉我的。”杨柳见杞枫的表情，便知此时可能不简单。“所以沙员外到底出了什么事？”

    “那你先回答我，你为何会认识青楼的人？”杞枫喜欢先把自己疑惑的解决，再回答别人的问题。

    “我在百翠楼住过一段时间。”杨柳没什么不好意思的，百翠楼是她在京城的第一个家，她从来没把它当风尘场所看。

    “为何？”杞枫眉头一皱，表示不解。杨柳身上有那么多银子，怎么会在青楼住过？

    不会……不会是被她们骗去的吧！如果是这样，杞枫一定掀了那个青楼。

    “我进京的时候和我爹妈走散了，多亏翠姐收留了我，才让我不至于流落街头。”杨柳现在回忆起来，还是特别感谢她们，让她在陌生的地方，感受到了难得的善意。

    都是青楼女子多薄情，但杨柳不觉，她们内心都是柔软的，只是为了生存才不得已露出锋芒。

    杞枫沉默片刻，杨柳这一路真是吃了不少苦。难怪现在越来越瘦了。

    不过他又立即想到，如果杨柳待在他身边，就不会遇到这些难事，都是她自找的！

    因为每天工作量大，又面对火炉，所以杨柳才会越来越瘦。

    “你别扯开话题，你先告诉我，沙员外发生什么事了？”杨柳重新问。这件事关乎宣芝姐姐的幸福，她不能辜负她的嘱托。

    “这……我不好说。”毕竟是朝堂官员的事，现在还没调查完毕，杞枫也不好多说。

    “是很严重嘛？”杨柳知道杞枫应该有顾虑，所以换了个方法问。

    “有点严重，如果查实的话，轻则赔钱，重则……坐牢。”杞枫道。

    杨柳心下一惊，沙员外到底犯了什么事？怎么会这么严重？

    “查到什么程度了？”杨柳问。

    “八九不离十了。”杞枫道。

    杨柳沉思片刻，她该怎么把这个消息告诉宣芝姐姐。

    “嘿！”

    沉默之际，门口突然有人大喊一声。接着徐白从旁边跳出来。

    “杞枫！”徐白走进来，坏笑的看着杞枫。“好巧呀，居然在这碰到你！”

    杞枫心里略微慌张，徐白肯定又跟踪他。一个大理寺的，办案没学会多少，跟踪人的本事还强！

    “嗨！我叫徐白，是杞枫的好兄弟！”徐白热情的跟杨柳打招呼。

    杨柳也笑着回了他。“你好，我叫杨柳。”

    “人如其名，杨柳姑娘长的果然清丽可人。”如果不是杞枫在后面凶狠的眼神，他都想直接叫嫂子了。

    “哈哈，徐公子说笑了。”杨柳礼貌的回应。“叫我杨柳就好。”

    “说真的，杞枫经常在我面前提起你……唉！……”徐白的话还没说完，杞枫一个箭步就冲到他面前，将他拉出店。再呆下去，还不知道他会说出什么“骇人听闻”的事来。

    还有，他什么时候经常在他面前提起杨柳了？这人真会瞎编。

    “我还有些事和你谈，我们该走了！”杞枫一边拉着他，一边说。

    “唉，等等！沙员外被关在哪里？”杨柳追上前问。虽然没打听出来什么，但至少让宣芝姐姐知道他在哪里，她也会放心一些。

    徐白按住杞枫，转过头。“杨柳，你为何会问这个？”

    徐白又看向杞枫。“你说的？”

    杞枫摇摇头，他又不是大理寺的，不敢乱说。而且越少人知道他参与越好，他是不可能主动透露的。

    “你知道嘛？”杨柳望着徐白说。既然杞枫不说，那她换个人试试。

    “知道呀！”徐白完全没有杞枫的担忧。“就关在大理寺，不过案件没有查清楚之前，还不允许人探望。”

    “为什么没查清楚就随便抓人哪？”杨柳紧接着问。

    “这……这是一个大案，牵扯了很多人，沙正信的罪名定下了。还有一些人没有被查出来，所以案子还没结束。”徐白说。

    “徐白。”杞枫叫停他。

    “没事，既然杨柳想知道，那说就说了。我师傅说了，这个案子朝堂特别重视，等到结案后，还要大肆宣传，以儆效尤。”徐白不一样，他是大理寺的人，不需要顾及其它。况且这件事确实不是什么秘密，只是百姓不知道而已。

    但有心的人，一定留意过，现在京城大部分的盐商都已经关门，只剩下几家官盐还在售卖。

    古代分为官盐和私盐，官盐就是官府经营产销或是得到官府授权，合理纳税的盐。而私盐则是私人售卖，不经过官府渠道的盐。

    在市面上堂堂正正做生意的一般都是官盐，而沙员外卖的也是官盐。

    

