    “轰！”

    一股强烈的气流好像爆炸一样把树木和山石吹得东倒西歪。

    “砰砰砰！”

    剧烈的碰撞声也不断响起，好像天崩地裂一样。

    “呼！”

    李峰的身体奋力往后一闪，躲开了科伦坎贝尔长长的爪子。

    但是科伦坎贝尔的速度实在是太快了，李峰的胸口上还是被抓出了三道深深的伤口。

    李峰面色阴沉看着科伦坎贝尔，胸膛上的伤口在强大的肌肉控制力之下，已经合在了一起。

    科伦坎贝尔用舌头贪婪的甜食着爪子上面殷红的鲜血，满脸的陶醉。

    “多么美味的血液！多么强大的生机！千百人的血液里面蕴含的生命能量，也没有你身体里面的一口血液多。如果我能把你吸干，我一定能够再次进化，达到那些怪物的级别。”科伦坎贝尔兴奋的说道。

    经过刚才的一翻交手，李峰发现在平常状态下，自己在力量和速度上还是差了科伦坎贝尔一些。刚才李峰并没有使用技能栏里面那些强力的超凡技能，总体来说现在李峰还是弱于科伦坎贝尔稍许。

    李峰知道科伦坎贝尔肯定也没使用全力，刚才也是戏耍自己的心思过多。

    但是李峰有信心，只要开启超体，在加上技能栏里面的那些超强的超凡技能，足以击杀科伦坎贝尔。

    心中有底的李峰一点也不慌，所以他想试试能不能从科伦坎贝尔嘴里套出一些情报。

    李峰看着科伦坎贝尔，冷声说道：“哼，怪物，没有一点人性。郊区那个小村庄里面的人消失，就是你干的吧！那些人都被吸取了生命力，变成了地上的一滩灰烬，简直毫无人性。”

    科伦坎贝尔脸上出现不屑的笑容，说道：“哼，那些卑贱的人类，能够为我提供生命力，那是他们的荣幸。他们应该感到无比的恩宠，是我让他们的人生有了意义。我是高贵的吸血鬼。”

    听到科伦坎贝尔的，李峰的脸色冷了下来。

    科伦坎贝尔完全没有把那些人类当做活生生的生命。

    在科伦坎贝尔的眼中，人类就好像苞米和土豆一样，是为他提供生命力的粮食，随时可以使用。

    李峰不知道，在科伦坎贝尔漫长的人生中，有多少人类死于科伦坎贝尔的手中。

    就仅仅是那座监狱力量，就有成千上万的人类，被科伦坎贝尔吸收，虐杀。

    想到这里，李峰心中的杀意不可抑制的涌现。

    李峰不是烂好心的圣人，他不会管一些看似悲惨的闲时。

    但事，李峰也不是冷血的恶魔。面对一个屠杀人类好像杀鸡杀鸭一样的恶魔，李峰的心中终于升起了杀意。

    在科伦坎贝尔眼中，李峰浑身的气势忽然一变，变得冰冷而强大。

    科伦坎贝尔的眼神微微眯起，他能感觉出现在的李峰跟刚才不一样了。

    李峰深吸一口气，压下心中的杀意，现在还不能动手，还需要从科伦坎贝尔这里获得更多的情报。

    李峰面色冰冷的说道：“哼，高贵的吸血鬼？如果你真的高贵，就不会跟蛇魔那些不人不鬼的家伙混在一起了。”

    科伦坎贝尔脸色徒然阴沉下来，说道：“蛇魔？要不是有蛇主在，我早就把那些玷污吸血鬼高贵血统的家伙杀光了。不过不要紧，我们已经有了僵尸圣典的消息，有了圣典，就会有源源不绝的吸血鬼。到时候，我们就能统治大地。”

    “什么？”李峰震惊的看着科伦坎贝尔。

    虽然读心术对于精神力强大的科伦坎贝尔起不了作用，但是李峰还有催眠大师。

    如果想要利用催眠大师来催眠科伦坎贝尔，简直是痴人说梦。但是，如果仅仅只是让科伦坎贝尔说出心中的欲望，还是有可能的。

    所以，李峰一直在用言语刺激科伦坎贝尔，不断挖掘科伦坎贝尔内心的渴望。

    终于，科伦坎贝尔说出了自己心中最大的秘密。

    “叮，完成主线任务，神秘的恐怖组织-调查科伦坎贝尔的计划。奖励全属性+3”

    “叮，发出新的主线任务，神秘的恐怖组织，阻止吸血鬼的计划。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：25

    体质：26

    精神：22

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：8920

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织，阻止吸血鬼的计划

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    杀破狼2-破坏国际贩卖人体集团”

    李峰没想到，自己竟然无意间探听到了这么重要的消息。

    科伦坎贝尔他们抢夺僵尸圣典，竟然是为了源源不断的创造吸血鬼。

    李峰现在无比庆幸，自己得到了僵尸圣典，并且把僵尸圣典藏了起来。僵尸圣典要是落到了这些吸血鬼手里，简直就没个好。

    李峰对于今晚自己的决定真是觉得太对了，不仅能帮助阿猜完成任务，还探听到了这重要的消息。竟然还碰巧完成了一个主线任务。

    全属性+3点。

    果然不愧是主线任务，奖励就是大方。随随便便就是三点全属性。

    李峰觉得要是按照这样下去，成为神话强者，再现当时跟火云邪神战斗的那种状态，指日可待了。

    刚才李峰的一声惊呼，打断了科伦坎贝尔慷慨激昂的诉说。

    科伦坎贝尔激动的神情一愣，然后脸色立刻阴冷下来。

    刚才科伦坎贝尔所说的，可以说是他们这一系吸血鬼里面最大的秘密。仅有几个吸血鬼高层知道，连一般的吸血鬼都不知道。但是，现在他竟然对一个吸血鬼猎人说了出来。

    科伦坎贝尔双眼冒着红光看着李峰，杀气昂然的说道：“嘿嘿，你知道了我最大的秘密，就算是死，你也能安心了。”

    李峰也感觉到气氛徒然一变，周围的空气都变得沉重起来。

    李峰知道接下来该是动真格的时候了，再留手，没准就会阴沟里面翻船。

    但是，还没等李峰做出反应。

    一股阴冷的气息已经靠近贴近了他的脖颈。

    认真起来的科伦坎贝尔，终于体现出他真正的速度。

    一股毛骨悚然的感觉让李峰知道危险已经近在眼前。

    “金钟罩！”

    现在也顾不得暴露实力了，李峰一声大吼。

    “嗡！”

    十层金钟罩毫无保留的使用出来，把李峰密不透风的包裹在里面。

    “砰砰砰！”

    但是，面对科伦坎贝尔的利爪。

    金钟一层接着一层的被打碎，好像纸糊的一样。

    科伦坎贝尔的爪子连续抓破八层金钟，第九层金钟终于挡住了科伦坎贝尔的攻击一秒钟。然后第十层金钟罩在科伦坎贝尔的爪子下面微微变型，坚持了五秒钟。

    “砰！”

    第十层金钟罩也被抓碎了。

    但是，有了着几秒钟的时间就够了。

    “超体，开启！”

    李峰毫不犹豫的开启了超体。

    一股狂暴的力量充斥在李峰身体里。

    最近经过龙虎门的任务之后，李峰的属性可谓是暴涨。超体可以增加一倍的全属性。

    现在李峰的三项全属性几乎达到了30点，开启超体之后就是60点。甚至堪堪触摸到了神话强者的境界。

    “轰！”

    一股无比强大的力量在李峰的身上爆发开来，强大的气流以李峰的身体为中心，好像爆炸的冲击波一样向四周扩散出去。

    科伦卡贝尔好像风中的一片枯叶一样被远远的吹飞出去。

    被吹飞出去的科伦坎贝尔在半空中一个敏捷的翻身落在地上。

    “咔咔咔！”

    科伦坎贝尔的双脚站在地上，但是强大的气流推动着科伦坎贝尔的身体不断往后退，双脚在地上滑出一道长长的痕迹。

    科伦坎贝尔一脸震惊的看着李峰，他好像还没明白发生了什么事情。

    一只在他眼里就是待宰的羔羊的人类，为什么忽然变成了一只暴龙。

    “吼！”

    李峰发出一声震天的怒吼。

    “砰！”

    一声巨响，李峰消失在了原地。

    科伦坎贝尔脸上出现惊骇的神色，奋力往后一跳，速度快到都出现了残影。

    但是，科伦坎贝尔还是慢了一步。

    “嘭！”

    李峰的拳头重重的打在了科伦坎贝尔的肩膀上。

    “啪！”

    科伦坎贝尔的肩膀立刻就被打成了一堆碎肉。

    李峰变拳为爪，反手一淘，抓向科伦坎贝尔的胸口。想要一击捏碎科伦坎贝尔的心脏，结束战斗。

    但是科伦坎贝尔也不是弱者，眼看躲闪不及。

    “嘭！”

    一阵青烟散布，科伦坎贝尔的身体变成了一片不断飞舞嚎叫的小蝙蝠。

    “噗！”

    李峰一把捏碎了几只躲闪不及的蝙蝠，其它的蝙蝠立刻向着四周扩散。

    李峰看到分散的蝙蝠，眼中精光一闪。

    “呼！”

    李峰深吸了一口气。

    然后。

    “吼！”

    一声震天的怒吼从李峰的嘴里喊了出来。

    强大的声波在空气中出现肉眼可见的波纹向着四周扩散。

    逃窜的蝙蝠只要被声波碰到，就会啪的一声变成一团碎肉。

    “啪啪啪！”

    不断有小蝙蝠被声波追上，一片一片的血水从半空中掉落。

    最终，成群的小蝙蝠只有大概还剩下三分之一在不远处聚合在一起，凝聚成了科伦坎贝尔的身体。

    吸血鬼的脸色本来就白，现在科伦坎贝尔的脸色更是比白纸还要白。俊美的脸庞也变得瘦骨嶙峋，气势一下子就降低了不少。

    刚才李峰那一声吼叫，对于科伦坎贝尔造成的伤害实在是太大了。

    李峰看着科伦坎贝尔脸上露出狰狞的笑容。

    忽然，李峰面色一变，立刻转头看向监狱远处的天空，眼神中满是恐惧。

    “嗖！”

    李峰果断的消失在了原地，向着远方飞速的逃离。

