    第300章夭寿啊！忧忧听见暴君心声了！

    清晨第一缕熹微的阳光透过镂雕的窗棂撒在沈辞忧的脸上。

    她缓缓抬起眼皮，翻身打了个哈欠。

    这一觉睡得还挺舒服。

    她翻了个身，打算再睡一会儿。

    庭院外佩儿交代宫人们的声音传来，“这眼瞅着开春，早一波的花也该绽放了。快些将枝叶都修剪整齐，到时候娘娘看着也舒心。”

    沈辞忧不以为意，只觉得这是佩儿惯有的贴心。

    可很快，她便一个激灵清醒过来。

    昨天她穿越回现代，好像......在李慕申家里睡着了？

    她猛然从床上坐起，拍了拍自己有些发昏的脑袋：

    【完了完了，他要是亲眼看见我突然消失还不得吓死？】

    【害，不管这么多。反正下次有机会回去也是明年过生日的时候了，能不能见到他也不一定。】

    再躺下也没了睡意，而且很快也就到了后妃来给她请安的时候。

    沈辞忧让宫人伺候她梳妆打扮了一番，便去了正殿受众妃请安参拜。

    今儿是禧妃解禁之后第一次来给沈辞忧请安，从前她在高位，都是沈辞忧仰视着她。

    如今一朝换了位置，她多少有些不习惯。

    现在她身在妃位，从前依附她并也没少受她压迫的宸妃渐渐额生了异心来，肉眼可见的不愿与她亲密。

    惠妃也趁着这时候对禧妃阴阳怪气，“呀，好久不见禧贵妃了。”

    说着拍了下自己的朱唇，倩笑道：“瞧本宫这张嘴，原是糊涂了，如今你已经不是贵妃了。本宫年龄虚长你几岁，日后就叫你禧妃妹妹吧？”

    禧妃虽然势颓，但她母家依旧在前朝得脸，她哪里会把跟她一样不得圣宠的惠妃放在眼里？

    惠妃前脚才说完这话，就听禧妃道：“人贵有自知之明。你知道自己年老色衰，上赶着要认本宫做这个妹妹，本宫倒也没有意见。”

    惠妃冷笑，“哎呦，要说起年老色衰，本宫瞧着你好像憔悴了许多。看看，鬓角都已经生出白发了。可想皇上禁锢你的这些日子，你也不好过吧？关了几个月，再出来像是老了十几岁，本来就没宠爱，这下好了，更没指望了。”

    惠妃讨了口舌之快，愈发自满。

    料不到下一刻禧妃回手就是一巴掌掴在了惠妃脸上。

    惠妃捂着脸瞪着她，“你敢打本宫？”

    禧妃满眼轻蔑之色扫了她一眼，轻蔑道：“打你怎么了？从前本宫打你的时候还少吗？”

    “你害死了故皇后，太后不待见你，皇上也厌弃你！要不是贵妃娘娘替你求情，你能有从你的狗窝里爬出来的一日！？”

    惠妃也不甘示弱，起身就冲着禧妃扑了上去，开始撕扯起她的头发。

    两人扭打在一起，像是在笼子里被关久了的恶犬，笼门一打开，就迫不及待互相撕扯，巴不能谁先把谁给咬死。

    别的嫔妃纷纷起身退避，沈辞忧怒而拍案，喝道：“闹什么？大清早的就要让诸位后妃看你们耍猴戏吗？”

    说着冲邢雲使了个眼色，让几名内监上前将她二人拉开。

    饶是如此，两人还在隔空对骂，行为举止全然一副市井泼妇的模样，半分也没有嫔妃该有的仪态。

    沈辞忧沉声道：“各自回宫去闭门思过，这两天就别出来了。”

    禧妃不服，辩道：“你眼睛是瞎了吗？你看不见是惠妃先找的本宫麻烦？”

    沈辞忧挑眉看她，“惠妃闭门思过三日，禧妃闭门思过五日。”

    禧妃愈发恼火，怒吼道“你这分明就是有意针对本宫！你别以为你是贵妃了不起，便可拿着根鸡毛当令箭，本宫......”

    “嘘。”沈辞忧食指置于朱唇前比了个噤声的动作，“禧妃闭门思过十日，你若是再乱喊乱叫，吵醒了大皇子和长公主，那本宫就让人把你瑶华宫的门重新下钥，你这辈子也别想再出来了！”

    她声音发狠，听得禧妃也有所顾忌。

    如此便默声下去，只愤愤骂了惠妃一句贱人，转身悻悻而去。

    她走后，沈辞忧才肃声吩咐众妃，“你们平日里怎么吵架打骂，本宫懒得搭理。只是别在本宫眼皮子底下闹起来。后妃就要有个后妃样，这样如同市井泼妇一样的行径，传出去丢的可是皇上的脸面，明白了吗？”

    众妃齐齐躬身，应道：“臣（嫔）妾谨遵贵妃娘娘教诲。”

    沈辞忧已经懒得在她们面前立威了，她现在只想让自己耳根子清净清净，专心带好她的两个小宝贝。

    打发众妃离去后，她陪着两个孩子玩了一会儿。

    等乳母给孩子喂过奶水准备休息的时候，她便叫来了琦儿，“东西准备好了吗？”

    琦儿笑，“娘娘吩咐的，奴婢一大早就已经开始准备，现在才出锅，还是香喷喷的呢。”

    说着命人将才蒸出来的枣泥糕给沈辞忧呈上来。

    沈辞忧打开食盒看了一眼，那枣泥糕闻着很香，色泽也很有食欲，就是形状有些不太好看。塌塌的，显得不饱满。

    不过这都是她刻意吩咐琦儿的。

    李墨白感冒，她想着让他吃点热乎的，还刻意让琦儿给里面加了少许生姜粉驱寒。

    至于为什么要做的丑，是因为她自己做的枣泥糕实在难以下咽，可她又想让李墨白相信这是她的心意，是她自己亲手做的。

    所以只有做的丑一点，可信度才高。

    她提着食盒去了尚书房，李墨白本在忙碌着，见是她来便停下了手中的活，转了转脖子活动着筋骨，“怎么这个时候来了？朕不是跟你说了，这两日朕感染风寒，为怕将病气过给你再让孩子们病了，让你尽量少跟朕接触吗？”

    “我就是来给你送个枣泥糕。”沈辞忧将食盒放在龙案上启开，枣泥糕的香味登时溢了出来，“这可是我一大早起来做的呢，你尝尝看。”

    李墨白笑着接过来尝了一口，表情有些夸张的连连点头，“嗯！虽然卖相不怎么样，味道却极好！朕的忧忧果然心灵手巧。”

    沈辞忧正准备回话，却又听见李墨白说了一句：

    【这一看就是佩儿或者琦儿做的，你的手艺哪有这么好？不过看在你是为朕考虑的份上，朕就装个傻子吧。】

    谁在说话？

    这声音听着像是李墨白的......

    【吴世匿的医术确实好，往常伤风感冒都得七八日才能好全。这次由他医治，才不过两日就已经好了大半。赶着明日病好全了，就能去永安宫陪忧忧和孩子们了。】

    又是一阵声音传来。

    这次沈辞忧看得很清楚，李墨白此时正在咀嚼着枣泥糕，根本就没有说话。

    她愣在原地，大脑有些短路。

    (本章完)

