    短信自然是陆迟发给姜池的，周青阳也同样收到了一份。

    二人在模拟世界中的行动证明了他们值得信任，并非那种拥有力量后就过度膨胀、泯灭人性的恶徒，因此，陆迟打算给他们提供进一步的情报和帮助。

    而守序议会科技有限公司则是他最近几天忙前忙后的成果，为此还特意花五十万租了一层写字楼充当办公住所。

    这是一步长棋。

    当探索度达到百分之百后，模拟世界将由“探索模式”转为“开拓模式”，允许一万名“开拓者”进入模拟世界，学习、历险、修炼，就如同一个“魔法人才培训基地”，又或是一款真正的多人在线全息模拟游戏。

    届时，《席恩大陆》会以守序议会科技有限公司的名义正式出品，震撼开服。

    现在谈这些还太遥远。

    陆迟摇了摇头，将视线放到姜池的奖励结算界面上。

    【探索时间：31天】

    【财富：25（虽然被誉为北风圣女，但你拥有的私人财产极少）】

    【名望：67852（杜林郡民众+67852）】

    【战绩：356（救治伤员+156，中止渎神仪式+200）】

    【世界探索度：+3.6％】

    【当前探索度：10.6％】

    【世界观破解：无】

    【奖励：世界币+360，财富抽奖+1，名望抽奖+3，战绩抽奖+2，法术构型·柔性屏障，法术构型·滋养术，法术构型·飞行术，法术构型·扩音术，仪式·渎神，仪式·净神】

    【余额：480】

    姜池这一次寒风要塞之行的收获相当丰厚，单世界币就有三百六，除此之外还解锁了一堆法术和仪式，让陆迟眼馋许久的飞行术也包括其中。

    他并没有对抽奖抱有太大期望，毕竟姜池接触到的大多数都是普通人，很难抽出来什么珍贵物品。

    第一发财富抽奖，胡桃芯木学徒魔杖一根。

    第一发名望抽奖，温彻镇特产干酪一块。

    第二抽，霜狼幼崽一头。

    第三抽，哈密尔家族的传世之剑。

    第一发战绩抽奖，止血绷带一捆。

    第二发，圣像之树的果实。

    “嗷！”

    抽奖结束，那只凭空出现在桌面上的白色小家伙吐着舌头冲陆迟叫了一声，毛茸茸的大尾巴高高翘起，左右摇摆不停。

    “嗯？”

    陆迟惊讶于抽奖的结果，视线紧紧锁定在那颗橡实一般的果实上。

    【圣像之树的果实：星露镇魔网枢纽的标定物——圣像之树的果实，完整食用后有一定几率获得自然系术位结点】

    这东西虽然对陆迟来说毫无用处，但要是放在玄幻世界里，妥妥是顶级天材地宝，让各方高手打得头破血流那种。

    哈密尔家族的传世之剑也还算不错，从它在约瑟伯爵手里的表现来看，杀尸鬼如砍瓜切菜，放修真世界里至少也是个灵品法器。

    最让他惊讶和头疼的，当属面前这头霜狼幼崽了。

    抽奖能抽出生物这事暂且不管，他作为一名单身独居男性，每天保持自己的干净整洁就已经很麻烦了，实在分不出精力来照顾一条狗。

    扔了会破坏生态平衡，杀了又下不去手，只剩下一条解决途径。

    送人。

    系统附赠给陆迟有一个储物空间，体积随精神力提升，他之前抽出来的还算有用的东西都存在里面，例如邪戒和血源魔药，如今又增添三件新道具——传世之剑、学徒魔杖和圣像果实。

    处理好这一切后，陆迟从冰箱里取出一块冷冻鸡胸肉来到客厅，递到霜狼幼崽的嘴边。

    霜狼幼崽先是用鼻子凑上去嗅了嗅，又用舌头舔了一下，确认没问题后，张嘴一口咬下去，欢天喜地吃了起来。

    繁衍于绝境山脉高山苔原上的霜狼吃冷冻鸡胸肉，合理，很合理。

    “嗯……就叫你雪球吧。”他自顾自给小狼崽起了个名字，满意地点了点头，接着坐在一旁的沙发上，整理脑中多出来的新知识。

    “原来渎神仪式的原理是这样的……”

    他喃喃自语，忽地想起了什么，眉头猛地皱成一团。

    渎神仪式的原理是用充满苦痛和怨念的灵魂去污染魔网，引发魔力管路淤堵乃至元素失控。

    元素失控是一种自然现象，多发生于魔网枢纽附近，指魔力脱离魔网核心或精神力的控制，无规律地作用于物质世界，从而引发灾难。

    举个例子：人体自燃是典型的火元素失控现象，球状闪电则是雷元素失控。

    他记得用自然系法术【宁静】排斥暗元素就能阻止尸鬼复苏，也就是说，尸鬼复苏是暗元素失控的结果。

    一番推理后，陆迟得出一个惊人的结论。

    “整个席恩大陆都处于暗元素失控的状态？”

    整片大陆的暗元素同时失控，唯一的可能性就是魔网核心遭到了污染，意味着席恩大陆历史上曾发生过一次乃至数次规模惊人的渎神仪式。

    污染一处魔网枢纽就需将星露镇屠戮一空。

    那污染魔网核心又需要多少灵魂？

    这么做的目的是什么？

    他不敢细想，莫名感觉心里沉甸甸的。

    于是，陆迟打开电脑，在一个名为“席恩大陆情报书”的文档里加了两条：

    ·据说暗元素失控会让死者复活。

    ·渎神仪式能破坏魔网结构，致使元素失控。

    接着，他将情报书连同另一份名为“法术构型库”的文件打印成册，揣进包里，出门去了。

    和姜池以及周青阳约好的时间就要到了，得赶紧到公司去。

    ……

    “到了，二十块。”司机大叔一脚将车刹住，拿起收款码递到后排，吆喝道。

    周青阳付钱下车，来到“新海大厦”门前，深吸一口气，理了理西服的领子和袖口，按捺住激动的心情，迈步正打算走进大厅，就听见身后传来说话声：

    “您好，请问这里是荆南路166号新海大厦吗？”

    他回头一望，顿时呆住。

    那是一位姑娘，脸蛋丰润、身材高挑、皮肤白皙、眉眼弯弯含笑，散发出一股青春活泼、纯真善良的气质。

    如果放在从前，周青阳肯定会一见倾心。

    但现在，他的心里已经有了温蒂，再也装不下第二个人。

    “对，就是这里，你也是席恩大陆的内测玩家吗？我叫周青阳，加个微信吧。”

    “别看我这个样子，我在游戏里可是秘法之刃的首领哦。”

    说完，他捋了捋头发，嘴角上扬，露出自信的微笑。

