    “此术，应该就是白雪了。”

    嬴子夜低语轻喃，细细感受着自身体内情绪变化。

    不同于外物攻击，这种精神类的攻击，最为令人防不胜防！

    不但可以杀人于无形，尤为对敌之时，亦可扰人心智！

    一旦稍有差池，必定殒命当场！

    虽今时嬴子夜已是天象境，面对雪女精神类的进攻，并不会受到多大的影响。

    可在这笛声之下，情绪依旧有着一股莫名的悲伤。

    而剑九亦同样受到一些影响。

    面对高渐离以水寒剑发出杀招，剑九被牵扯心神，情不自禁间双眸中赫然有一滴滴泪水落下。

    但剑九又岂止是弱者？

    仅是稍稍恍神，便已扫清心中阴霾，自身将龙蛇剑偏转，护在腰侧，挡住了高渐离斩杀一剑。

    磅礴剑气席卷，锋利无比。

    噌噌噌！

    衣裳在剑气之下轰然破碎，剑气更是一往无前，直接袭向血肉之躯。

    同时高渐离眼见水寒剑被挡，迅速将长剑变动，再次挥舞，刺向剑九胸膛。

    剑二，两仪相生并蒂莲！

    危急关头，剑九背后剑匣之中再次飞出一把长剑。

    长剑锋利，流转着淡淡神华，在月华照耀之下，熠熠生辉。

    自剑九身周，虚空之中，青色神华萦绕，一道道神秘铭文浮现，凝结。

    青莲乍现！

    一株并蒂莲绽放，将他牢牢护住。

    砰砰砰！

    虚空剑气锋利至极！

    奇袭之下，高渐离拼尽全力一击，被剑九完全抵挡。

    看到这一幕，高渐离那平淡无波的双眸中闪过一丝惊讶与震惊。

    这一剑可是易水寒！

    是他揣摩多年，最强杀招剑式！

    怎么会被一个满口黄牙毫无半点高人风范老者抵挡？

    不过……

    高渐离的脸上却是未露出太过担心。

    只因在剑九抵挡他这一杀招之时，雪女早已消失在了原地。

    辗转腾挪，身姿优美。

    轻巧若飞燕，在冰雪之上轻轻一点，腾空而飞。

    凌波飞燕！

    既是轻功绝学，亦是绝美杀人于无形的杀招！

    被雁春君称为燕国都城传说！

    其曾立誓绝不在人前跳这支舞，如违誓言，必见血光。

    而血光，自然是那暴君始皇帝嬴政之子嬴子夜之血！

    他们此次意为杀掉嬴子夜。

    与剑九杀伐，着实浪费时间。

    故而，在剑九与高渐离交手之际，雪女亦飘然杀向嬴子夜！

    在他们看来，哪怕嬴子夜手下有如此强者，与传闻中不同，可能是藏拙。

    但是，再怎么也无法在他们杀伐攻击之下活下来！

    况且，嬴子夜麾下高手被高渐离缠住。

    此时趁机杀了嬴子夜，如同探囊取物。

    面对雪女朝向自身杀来，嬴子夜淡淡一笑，却也不出手抵挡，也不逃避。

    素手伸出，雪女擒向了嬴子夜脖颈之际。

    清风徐来，离得近了。

    嬴子夜甚至清楚看到对方嘴角上那一抹似有似无的微笑。

    只是……

    噌！

    一剑袭来，封喉绝杀，一把长剑突兀出现在嬴子夜与雪女中间，横隔开来。

    若是在往前一步，恐怕雪女还没有触碰到嬴子夜脖颈，自己那白颈就要被一剑斩断。

    情急之下，雪女玉足轻轻一点嬴子夜胯下骏马，自身瞬间朝后方离去。

    “该死！”

    雪女美眸蕴藏有一丝怒意。

    大好机会，竟是被破坏了。

    剑九哈哈大笑道：“想对公子出手，问过我了没有！”

    剑五，风雪西天送观音！

    方才赫然是剑九出手了。

    其背后剑匣中，第三把长剑破空而出，挡住了雪女。

    高渐离此刻因为拼尽了气血真气心神，却是无法阻挡。

    与此同时，剑九手持两把长剑，杀向了此刻虚弱至极，已经没了真气，气血亦是消耗深蹲的高渐离。

    剑三，剑上剑气重三斤！

    剑四，浮沉飘摇四朵云！

    浑厚真气，重若泰山，萦绕在一把长剑之上，将明光闪闪的宝剑，瞬间转成玄黑之色。

    那剑气嗡鸣之间，声响亦是低沉了许多。

    虚空仿佛都无法承受如此重量，产生出一道道涟漪。

    然而另外一把长剑，状况却是与之截然相反。

    悬浮虚空，一道道剑气凝聚，将月华牵引融入其中，席卷狂风化作自身力量，形成了一朵朵云彩。

    杀！

    没有丝毫留手，剑九杀向高渐离。

    既然对方想要刺杀公子，对公子不利，那就是他剑九的死敌。

    雪女见状，当即迈动步伐，施展出凌波飞燕，迅速杀向剑九，想要抵挡两剑杀伐。

    只是，彼此之间，境界不同，剑九身为天象，他们不过指玄，却是差了些。

    眼见高渐离即将亡命于剑九杀伐之下，她却是突然腾空而起，双手结印，置于胸膛，手指迅速点击了数个窍穴。

    见此，雪女松了一口气，知道高渐离倒是可以活了下来。

    墨家绝学——天志！

    一瞬间，周围天地灵气席卷，纷纷朝着高渐离身躯钻了进去，化作了真气，补充气血。

    只是短短一刹那，不足十分之一息时间，高渐离状态重回巅峰。

    水寒剑瞬间接连挥动了十次，狂风呼啸，剑气冲荡云霄，周围山石都爆裂，三尺冰雪层化作碎屑！

    与雪女两人出手抵挡住了剑九两剑杀招。

    不过，却没有完。

    剑九并不打算放过两人。

    “呵呵！”

    冷喝一声。

    剑九背后剑匣剩余两把长剑破空而出，连嬴子夜身前那一把长剑一共六把长剑，浮在了剑九胸前。

    六把长剑，皆是名剑！

    不属于大秦风胡子剑谱排名上那些名剑。

    却丝毫不亚于榜上名剑！

    剑九，劣马黄酒六千里！?

