
　　万道君，是一个惨人在道的时代成就道君，不过最终道的时代落幕，他又被帝尊镇压，如今还被苏离镇压，连万天钟都被苏离夺取苏离研究着万天钟这一件先天法宝，这一件先天法宝之中的不灭灵光有太多太多，每一道灵光放在外界都可能让一位仙王领悟出仙君的境界，但是现在所有的不灭灵光都是苏离的他催动万天钟，甚至在万天钟之上看到了一座坛的虚影，那是法时代的先民，一尊尊无比强大的虚影，在道时代道时代的生灵建造了万天坛，锻造了万天钟，承载了道五十六亿年的精英所有希望和寄托，他们期待让法时代的生灵躲过宇宙大灭的浩劫可惜的是，道天坛还是没有撑过灭劫，毁灭在大劫之中，道天坛破碎，其中的道时代的强者，纷纷死在灭劫下，只有万道君还能依靠万道君，躲过了这场浩劫感受着道的过去辉煌，苏离的无限之道也在发生不断的变化，无数种文明史凝结而成的无限之书，时而化作无限之剑，时而化作一尊无限之钟，到了最后，一种种不灭灵光的气息流他观万天钟，自身的修为也在层层提升到了最后，他的身之中都流出一种不灭指南灭而他不灭的气息“现在的我，越来越有道君的样子了不过[该去一趟无人区天君迈步，离开了仙州，往无人区前进去这里群山连绵，大山大河如同刀削斧劈，雄不时有异火窜出，稍不留神便会被烧成灰山之间长着怪导的植物，散发出一股股色天君行走在无人区，突然地面裂开，钻出一向着天君席卷而来不过这花还没有靠近天君，它便自动化作他虽然没有带八部浮屠，但是万物化龙依旧十分的好用又有一株株古树枝条飞舞，锁拿过来，似乎要把成人干不过也没有什么用，天君的周身，显现出多种吞之力，尤其大五行术微微一动,那些古树就自动化作木行真气，进入到他的身之中当越深入禁区，这里对仙道的压制便越强，甚至连仙道神通也渐渐失去了威力，无法动用而天君依旧如平地很快他就在无人禁区之中见到了一个上古遗迹这里的山完整，漫着史前苍老桑的气息，这片空间竟然没有完全毁灭在古老的灭劫中，还可以看到史前恢壮阔的圣殿每一座圣殿之中，皆有一座高入云的巨型石碑，有些石碑已经断裂，毁灭在了灭劫中这里到处都有一种腐朽的气息，在那些圣殿的上空，一口口巨大的漂浮着，全都散发出一种灭的气息，有的已经打开，散发出一种黑风“灭的气息”ŴŴŴ.23sk.com

　　成感受到在这里，终结圣王曾经传授给他的终结之道威能大增，终结与灭，有些相似种新的大道气息在他的无限之书中显现了出来，化作一种灭的文明史在这一页文明史形成的一间，这一片遗迹中残留的灭之力全都疯狂涌来，落入到成的灭文明史中，使得这一种大道刚刚形成就立刻威能大大提升甚至终结之道也在这一刻威能大大提升天君行走在这片遗迹中，周身都充斥了一种终结灭的气息，他似乎是掌控灭的神魔，所过之处一切都将灭“灭的确可怕，不过无限才是希望”

　　天君感受着自己的无限之道中加入灭之后的变化，心意一动，看到了无穷未他走在这里，向禁区中心的圣殿前进，没过多久，走到一片浩的大河前这里居然有一片大河，看上去奇奇怪怪不过无人区里什么都可以有，天君也不在意，继续往前而去大河之中，一条条粗大的触手升腾而起，向他卷来那触手之上遍布水桶大小的大口，一只只大口张开，密布牙齿，每条触手之上都有数百张大口，恐怖惊人但是这些触手和大口也都没有接近天君，就被灭终结，破灭了一切生机，化作了一种灭之力成看的意成，这大海之中有一种魔怪，有无数触手，触手的连接点则是一颗大的脑袋这颗脑袋没有眼睛，没有嘴巴，没有耳朵，也没有鼻孔，仿佛是一个布满皱的大肉球它似乎生活了许久，在这里也有许多闯入的仙人，不过都被它吞了，与天君在望仙台见到的怪树有些相像“真是无趣的很，以为多了这么多的尸体，就能够吓人”

　　天君直接大手一抓，依旧是天葬之，一招鲜吃遍天，天葬之的虚影不仅可以装得下先天法宝的虚影，也能装的下这头魔怪这头魔怪见到天葬之出现，大吼一声，露出恐惧的神情，就要逃离，但是显然已经来不及了它直接被天君抓摄在了天葬之中，结束炼化“不要杀我，不要杀我，我知道天底下无数的秘密”

　　这头魔怪摇头晃脑，连忙求饶“意成，杀了你，我也可以知道你的记忆”

　　天君摇了摇头，直接炼化这一头魔怪，很快他就知道这是个什么玩意曾经有一个时代，灭劫前，许多史前的强者将道果寄托在一条先天长河中，被一位名叫神母道君的存在纳入自己的天地，企图躲过这场灭劫，可惜灭劫实在太厉害，还是攻进神母的世界那位神母道君为了对抗灭劫，自己也搭了进去，结果灭劫污染了诸多强者的道果，反而让这个魔怪诞生这个魔怪，含了可怕的灭气息，又有诸多的大能道果，实力十分可怕，不过依旧被天君炼化他的无限之书中，灭的文明史实力又在层层提升，灭，似乎是大道的一种归宿，从无中来，必然也要到无中去天地之间，谁能永生？

　　帝尊大世界有灭劫，与永生大世界的天地大破灭极为相似，在帝尊界，除了成之外，没有谁能够度过灭劫，甚至苏离也要有先天法宝才能够度过灭劫有的苏离虽然成就了苏离，但是落在了灭劫下，成了下个时代的一件先天法而在永生界，情况稍微有些不一样，如果道君没有度过灭劫，那就真的死了，所有元气回归天地，为下一个时代提供养料天君已经得到了一口先天法宝，回到永生界也能够对抗道君，不过他打算再将眼前的这口长这里的先天长河，因为灭劫的原因，已经被污染了，不过天君明悟了灭大道还有终结大道，这一条长河对于他来说就是养分事实上，哪怕没有明悟灭劫，单纯以永生界的终结之道，他也依旧可以炼化这永生法最为厉害的就是齐全，各种东西都可以吸收，用来提升力量他的身一下子散开，化作了一条长河，似乎要和下边的长河一样长，可怕的吸引力，从长河散发出来，立刻他在灭大道之上的造疯狂增长这种毁天灭地的大道藏了毁灭一个时代的领悟，非同特别，天君还没有经历了毁灭一个时代的洗礼，没有度过一次破灭大劫，如今这里的灭大道残余，毁灭了不止一个时代，带给他的好处可想而知无边的感悟涌来，涌入他的脑海之中，天君的脑海中甚至浮现出一幅幅恐怖的画面，那是灭世的景象他看到了一个辉煌无比，十分的时代，充斥着许多微弱的存在，那些存在的实力早就超过了永生界的古皇，到达了道君的境界，许许多多的道君级存在同处一世,足足几十位，发展出了一个令人叹为观止的文明这个时代的几十位道君，同处于一个文明，没有杀，没有争斗，所有人都在为灭劫做准备，都要带领整个文明度过灭史然而下一刻，这个时代破灭了，这个时代的大道了，古老而雄伟的宫殿倒塌了，可怕的天人五衰到来，可怕的灭劫到来了越是文明，灭劫越是可怕这一个文明太微弱了，致使到来的灭劫比起过往岁月文明的灭劫微弱了许多许多成见着这一幕震惊的不知道该如何做，有的苏离想要保护自己的家族，有的苏离想要与灭劫抗衡，但是灭劫一到，那些非苏离的生灵通通灰飞烟灭即便一位苏离亲自抱着自己的道，下一刻他的道也灰飞烟灭了无数生灵如同暴雨中的残花纷纷零，死伤干净，先前的盛世，无尽的人口，就在这灭劫到来之后，通通毁灭“怎么会这样，我们已经做好了准备”

　　“上一次的灭劫不是这个样子的我们明明已经可以抵挡了，为什么灭劫还会提升威力？

　　“我的儿子死了，我的道也死了，我的家族全没了，我活着又有什么意义，不如也归于灭“整个宇宙，无数生灵啊，为什么还要遭遇灭劫？”

　　“一片空白，就剩下我们几个了”

　　整个宇宙荒凉而杂，天地间就剩下了几十个苏离这几十个成坐在死一片的宇宙中，看着这个宇宙，塌，瓦解，烟消云宇宙塌，天人五衰，大道破灭，混虚无，甚至连苏离都破灭了他们的道与他们的肉身融合在一起，形成了一道道不灭灵光，化作了一件件先天法宝苏离死，而先天法宝生最终，一切都没有了剩余的苏离离开了这伤心地，宇宙之中过去了无数年，终于又有宇宙诞生，又有新的文明诞生这个文明是新生的文明，刚出现的文明拥有无限的资源，他们开辟出了新的大道,每一个人的修为都突飞猛进不知道几百万年过去还是几亿年过去，这个新的文明终于有人再此成就了苏离整个文明，欣欣向荣而又过去了几十亿年，已经证道的苏离似乎感觉到了不妥，感觉到了之中一种可怕的危机，于是整个文明又在一起结束为度过灭劫做准备所有的人都在奋斗，所有的成都在拼命，有的苏离甚至得到了先天法宝，志得意满，发誓要带领所有子民度过灭劫然而当灭劫到来之后，整个宇宙，再一次死的只剩下几个成了“灭劫这种东西，真是令人头疼不过掌握了灭大道，回去之后够皇彼岸喝一壶”

　　成看到了无数的灭气息，心意一动，一口灭之剑被他炼制了出来，这口剑绝对是毒一样的东西，哪怕是道君，面对这种东西，也要注意注意毕竟是破灭了好几个文明史的灭大道，它的威力可想而知天君心意一动，又将这整条大河收取了，这条大河本来是先天元水长河，可以寄托道果，但是被灭劫污染了，如今没有了灭劫余波的污染，迷雾尽扫，顿时让这道大河显露出本来面目只见这道大河瑞光蒸腾，霞光万道，祥云，尽显神圣，充斥着恐怖惊人的生命力一条大河收取进身之中，天君都感觉自己可以打出几倍战力了天君又将目光看向了这一片大殿，他感受到了另一位苏离的气息这一位苏离，正是神母道君那个时代无数强者将神母制造出来，用以对抗灭劫，无数法宝用来打造她的肉身，她的肉身就是最为微弱的肉身她的灵魂则是所有强者的思维，众人一起铸造了神母的灵魂，还将无数生灵的思维连入神母的灵魂之中，结果神母居然拥有了自己的意识，把所有人奴役了“如果在龙符，故事肯定不是这么发展的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十七章 为皇甫彼岸准备个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 