    战国历552年，炎国南征金刚鱼部落大胜，一直威胁炎国东南部沿海地图的威胁被彻底清除，东南几个省份迎来了难得的和平安稳时期！

    与此同时，炎国的胜利也在国际社会当中引起了不小的轰动！

    大量的国家把目光集聚而来，想要学习炎国南征胜利的秘密。

    而且这一战不仅保护了东南境的安全，炎国同时还在金刚鱼部落当中获取到了巨量的修炼资源！

    大型灵纹石矿脉一座！

    中型灵纹石矿脉两座！

    小型灵纹石矿脉四座！

    除此之外还有其他的大量的天材地宝和进化材料，所有南境部队官兵都在震撼，炎国这一次获得了一个巨大的宝藏，中央震动！

    不过虽然取得了极其重大的成果，但是炎国中央高层们并没有自傲自得。

    毕竟大家清楚，这一次能够这么顺利的取得胜利是因为圣兽水麒麟的出手，否则结局将会完全不一样！

    在收到了海神阁的消息之后，所有宗师们立即再度绷紧神经！

    不到三天，中央的最新消息就下发，金刚鱼部落的所有收获在统筹完毕之后，再会以补贴的方式陆续发放下去！

    全国所有的御海师都会享受到这一次战胜金刚鱼妖族的红利，当然西蛮省和南境长城军队会分多一点，以此促进大家更加努力的修炼，艰苦奋斗！

    金刚鱼妖族的收获和发放，全程由炎国三大巨头一同监督和审查，以此杜绝贪赃舞弊的出现！

    同时，中央也决定将东海战役、北海战役、西陆战役开始逐渐提上日程！

    南海大学，茅屋小屋，武神堂。

    “在这个时候发动东海战役、北海战役、西陆战役，会不会步子迈的太大了？”小剑对姜鹤年疑惑的问道。

    姜鹤年摇摇头，语气沉重的说道：“根据海神阁那边的情报，最少三个月，最多半年，妖族皇庭就会完全从禁忌之海当中撤离出来！”

    “到时候百妖林立，种族众多，竞争将会无比激烈！”

    “而咱们人族炎国经过这些年的发展，在沿海地区的海灵珠养殖场，灵植场等资源不少，到时候极有可能会以前妖族们的注意，成为它们的肥肉！”

    姜鹤年忧心忡忡的说道：“这是是匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    “所以萧志行部长，叶英杰会长等人在研究后决定，不如先下手为强！”

    “而且这3个战场上的妖族们和咱们炎国厮杀多年，早就结下了血海深仇！”

    “尽早将它们灭杀，咱们炎国也能得到更多的修炼资源，以抵御妖族皇庭们的压力！”

    小剑、颜安青等人点点头，有点明白姜鹤年的意思了。

    这是在大战来临前，先剪除掉周围的隐患，以避免意外。

    “华司令怎么样了？”小剑又好奇的问道。

    “据说已经摸到一点门槛了，但想要成功迈入只怕没有那么容易！”姜鹤年眉头微皱道。

    “这也是中央决定要执行东海、北海、西陆战役的原因，华司令想要踏入那一步，需要消耗海量的修炼资源！”

    “据说如今国库已经完全敞开供应了，但似乎还有点不够。”

    “而如今局势越来越紧张，华司令需要修炼资源，咱们普通御海师也同样要。”

    “所以萧部长和叶会长认为，立即再消灭一个妖族部落是十分紧要的！”

    姜鹤年说道这里，不由的捏了捏眉头，叹气道：“妖族也不傻，这一个星期里听说咱们南境长城军队正在征伐金刚鱼部落，直接发起大军进攻！”

    “如今东海、北海、西陆3个战场正战火连天，疯狂厮杀着！”

    小剑等人瞬间一阵默然！

    这战打得是越来越激烈了！

    “好了，都好好的去修炼吧！”姜鹤年抬头看了一下院子当中的小剑、颜安青、赵子狗、王宝宝、冷红玉、欧阳湘灵6人，这6人日后必定会成为南大的栋梁。

    “其他战场的战火已经烧起，应该过一段时间就过来征召你们了，所以赶紧抓住这段时间好好修炼！”

    “需要什么进化材料的可以跟我讲，咱们这一次南境长城军队胜利，你们也是功臣之一，我去向上面跟你申报！”

    “是，谢谢姜校长！”众人应道。

    “恩，大家散了，小剑你跟我过来。”

    来到内院，姜鹤年仔细从头到尾看了小剑一眼，发现小剑已经完成九重银骨淬炼，顿时有点无语，同时也有点麻了。

    这个小子，果然就是一个变态！

    “灵力修为怎么样了？”姜鹤年问道。

    “五品中期，快要后期了，”小剑想了想说道：“一、两个月内应该可以突破到五品巅峰。”

    “……”姜鹤年再度头皮发麻。

    这个臭小子修炼就跟喝水一样容易。

    小剑想到这里警惕而怀疑的看了姜鹤年问道：“爷爷，你不会是还没有找到可以淬炼冰火神体的地方吧？”

    “你这样不负责任，我很生气的！”

    小剑修炼的是冰火交融的冰火神体，如今小剑已经是五品九重银骨，等到灵力也修炼到五品巅峰，便可以立即开始铸造第五重冰火神体！

    而这两天，小剑也打听到了消息，帝都大学的赤潮暖流规模已经越来越小，如今就只能容许三、四个人进去里面修炼。

    所以小剑觉得，除非姜鹤年是帝都大学的私生子，否则打死也不可能让他进去淬炼的了。

    姜鹤年无语的翻了翻白眼：“陶冶子大师已经找到了。”

    “我今天找你也是想来跟你确认这一件事情，秦奋已经到达四品御海师和四品武者的巅峰。”

    “竟然你的修为也刚好到了，你们2个人可以一起淬炼。”

    小剑淬炼的冰火身体，秦奋淬炼的火灵体。

    “好啊，”小剑一听立即眼睛一亮：“没想到奋哥这么厉害，竟然都修炼到四品巅峰了，不错不错！”

    “总算是勉强追上我的影子了，值得表扬！”

    姜鹤年实在是不想说了，这个小子简直臭屁的狠！

    “对了，爷爷，陶冶子找到的那个地方是哪里？竟然可以同时让我们两个人进去修炼？”

    姜鹤年回道：“环太平洋火圈。”

