    “龌龊......他居然偷偷干龌龊之事。”秦穆琼又臊又怒。

    臊是因为弈世行为有些出格，虽然并未波及到她，与她毫无关系。

    但让她知道了！就很有关系。

    怒是因为......

    被人当众说出来啦！

    萧大人听完娇笑不止，足足笑了有好几分钟。

    八成眼泪都笑出来了，光看着影子就一直捧腹大笑。

    “让你见笑了，待他再回泰京时，定依法伺候。”秦穆琼板着脸。

    “依法伺候？依什么法？是国法呢还是家法呢？莫非怀仪你的家法不许丈夫思妻吗？”萧大人笑得更大声。

    让秦穆琼十分尴尬，对于女子而言，此事被外人知道，多难堪啊。

    “算了算了，不取笑你小两口。”过了一会，萧大人终于笑完，止住笑容。

    “......”

    秦穆琼青筋暴跳，咬牙切齿。

    气氛过了一会才回到当初，长公主深呼一口气。

    好把自身怒气吐出。

    “你打算怎么用他？”

    “嗯......他有写信给我，把目标放到盐上。”萧大人喝了口茶，轻轻说道。

    “胆子不小！”秦穆琼大惊。

    盐，一直都是国家重大税收，敢动盐税，就是跟整个朝廷作对，岂不是找死？

    后秦有专门的法律，若走私盐，轻则挨打板子。

    重则斩趾，酷刑伺候。

    在前世宋朝，有段时间盐税占整个国家百分之八十以上。

    “现在国库紧缺，不能动盐！”秦穆琼看得远，深知动盐要出大事。

    皇帝没钱花，万一查出什么，不好下台。

    “我有兴趣，反正查出是我又如何？只是不知，他有什么办法弄到盐。”萧大人无所谓。

    若弈世听到此话，肯定当场膜拜大佬。

    “反正查出是我又如何”这话足以让许多大官闻风丧胆。

    “你......”秦穆琼突然无语。

    她忽然发现，再这么下去，弈世就得被她勾走了。

    处处借助她的势力做事，而身为主子却帮不了一点忙。

    这该如何是好？

    “放心，我又不和你抢，你担心什么？”萧大人仿佛一眼洞穿她的想法，笑道。

    秦穆琼心稍稍放缓一些，仔细一想也是。

    弈世和她有过关系，按照节奏发展，成为驸马也可以，给她勾走又如何。

    难不成......

    这个想法很荒诞。

    “话说，你想招他入府，得名正言顺，为何不给予他官做？”萧大人又道。

    “暂时没打算。”

    “一身才华，再不用就归我用。”

    弈世没考过科举，也不读经书，考不上。

    但秦穆琼如今是淮王，是皇帝封的亲王，在淮地有一定实权。

    后秦封王很少很少，有是有，能像她这般封一块省地还能掌握一定实权基本没有。

    封王比封侯高一等，皇室可封。

    一般的皇室，比如默默无闻的皇子，不封王，随随便便封个侯而已。

    像秦穆琼，不但贵为公主，还手掌兵权立下赫赫战功。

    放眼后秦也是奇葩，一个女子能指挥百万将士，且兵法不弱，武功高强。

    正是如此，诸公们拿她毫无办法。

    你说把她嫁出去？支开？

    谁能压住？谁敢要？

    兵权在她手，让众皇子心中乌云遍布。

    正皇帝没兵权，多可笑。

    迫于无奈，上奏皇帝，封为淮王，用一块肥地支开。

    作为交换，军中三位大将被调离，换上另外三位不受秦穆琼掌控将士。

    两女交谈，秦穆琼一直板着脸，很不高兴。

    而萧大人化为长辈，不断安抚。

    谈了半个时辰，还不容易把她安抚好。

    “我这侄女，不是泛泛之辈呢。”萧大人轻笑，夸了一句。

    “大人，有信。”侍女再度上前。

    秦穆琼不知，李晓婉也每天写信给萧大人。

    “拿上来。”

    信封拆开，居然还有一幅画。

    “哦？画？”萧大人嘴角微微一翘。

    弈世总能给她一点惊喜，让乏味无趣的时光多了些意思。

    先是李晓婉的日常汇报，弈世干了些什么都报上去了。

    特别标注弈世习武过程。

    “上等炉鼎？有意思，本宫也只是听说而已。”萧大人语气中多了点色彩。

    “还是双修功法，那怀仪真有福了。”

    然后才是看弈世的信封。

    “多日未见大人，甚是想念。”

    弈世这人，比较喜欢口嗨，但表面还是为了讨好讨好人家。

    “大人倾国容颜虽未见，身形神韵却留存与脑中，念念不忘，昨夜一梦梦见大人真颜，今日作画一幅。”

    弈世把东西写的肉麻一点，反正她喜欢大胆。

    他赌，赌萧大人不会一刀把他阉了。

    幸亏，赌对了。

    “真会说话，让本宫悄悄你画了什么。”萧大人伸出手，展开画卷。

    弈世这句身躯作画天赋很高，心中所想皆化为手中笔墨。

    他印象中，这位萧大人应该是成熟的，是一朵诱人却饱含杀机的带刺玫瑰。

    身材丰腴绝美，那就先画一双大长腿。

    然后再画出倩倩细腰和丰满的臀。

    弈世前世动漫看的不少，国产区欧美区看的也不少。

    这样身材平时只能想想，画出来没点天赋太难。

    至于脸嘛，什么面孔漂亮就画什么。

    萧大人看完整幅画之后，甚是高兴，面上愉悦多出不少，手指轻轻叩打着画卷。

    一手撑下巴，眼中有些暧昧。

    “小郎君啊小郎君，挺会逗女人开心呢。”

    “这幅画本宫很满意。”

    她忽然想到一件事，既然弈世做梦都梦见自己，那么......会不会是对着她干某些污秽的事呢？

    越想越有可能。

    她不禁轻轻笑了：“来人。”

    “大人，在。”

    “写信下去，给怀江楼，多派点人供他驱使。”

    “是。”

    弈世舔的很成功，人家高兴了，转手就派多十几个人给弈世调遣。

    身边护卫从十个女子变成二十个女子。

    坏消息又来了。

    弈世一大早起来便收到秦穆琼的信。

    “哈？抽我？搞毛？”弈世满头问号。

    秦穆琼说他做了肮脏的事情，不可饶恕，改日教他挨上几鞭子。

    “？？？？”弈世面无表情看向燕莺。

    “你是不是偷偷说了我坏话？”

