
　　第22章艾斯

　　林白看了看周围的天色，自言自语道：

　　“天色不早了，还是回去吧！虽然我有前世的知识，但我还是得补充一下这个世界的知识才行，因为我对这个世界并不了解。”

　　“所以先打好基础再说，至于研究自己的武魂，那等到三年后再说吧！对了，先请问一下，这个图书馆招不招人。”

　　“现在我只剩下六枚金魂币，还有一些其他的魂币之类的。算了，不等了就现在去问吧！”

　　林白说完就站起身来前往服务台的方向走去，他来到了服务台前看到了一位头须发白的老者。

　　那老者的模样和老杰克村长长得差不多，他刚好做完其他的事，林白也刚好就来到了他身边。

　　“老爷爷，您好。我是想来问问这里需不需要打杂的。”林白年幼，声音清脆，让那老者得清晰的听到了。

　　那老者本想重新拿起书籍观看，听到林白的声音后，要有兴趣的看向林白。

　　老者本来想直接拒绝林白的，但他发现林白的身体与其他人的身体有所不同。

　　由于打武魂的原因，那老者可以感应到魂兽与人类的不同，哪怕是魂兽化形也能感应到。

　　老者的名字叫艾斯，他本不属于诺丁城，是在一次猎取魂环中，被一只十万年魂兽击伤。

　　武魂殿的长老正好也带着武魂学院的学员猎杀魂兽，刚好就碰到了10万年魂兽追杀艾斯的场景。

　　武魂殿的长老，安顿好学员们的安全后，这才从10万年魂兽的手中救下了艾斯。

　　艾斯急需在一个地方疗伤，那位武魂殿长老就为他安排在附近的诺丁城之中疗伤。

　　正好这时，诺丁城的图书馆也需要一位七环魂师坐镇，他刚好也符合了这个要求，就给他安排到了诺丁城的图书馆。

　　艾斯看到林白与常人有所不同，他连忙站起身来，施展了自己的武魂。

　　艾斯的武魂叫变幻魔蜥，他身体开始依依出现了七道魂环，两黄三紫两黑。

　　变幻魔蜥它的模样和前世的蜥蜴基本上差不多，不过它算是亚龙种。

　　艾斯并没有使出武魂附体之类的技能，他只是释放出了自己的魂环。

　　林白看到这简直把他吓一跳，林白不由在心里害怕的想道：

　　“我靠，我就是问一下你们这里招不招工没必要动用武魂吧！你不收就不收呗，没必要啊！我好像没有得罪你吧！你没有必要赶尽杀绝。”

　　还没等林白有所动作，艾斯直接施展出了第一魂技“透视。”他的第1个魂环也随之亮起。

　　只见艾斯的眼睛就散发出金光，就直接看向林白所在的方向，便查看了林白的身体。

　　那老者不由的疑惑道：“怎么是人类，不应该是魂兽么？而且还拥有着魂兽的血脉和人类的躯体，这真是奇怪…”

　　艾斯还想继续观察林白，突然被一股神秘的能量给阻挡了，无论艾斯再怎么催动魂力也无法观看。

　　艾斯见状，不能观察后就直接放弃了，并没有追根溯源的打算，也是因为如此，他才躲过了一劫。

　　林白听到这个魂技和这番话后，就安下心来，本来他还以为那老者会动手呢？

　　林白不由得吐槽道：“我还以为那老家伙会直接动手来着？我还以为这次要死定了呢？”

　　艾斯听到林白的吐槽笑了笑，并没有说话，他就直接收起了武魂，来到了林白身边。

　　“没事了孩子，刚才爷爷跟你开玩笑的，我想测试一下你的胆量，嗯，正好合格，我见你也是附近的学生，那明天下午你就来吧！”摸了摸林白的小脑袋开口笑着说道。

　　林白听到艾斯的这番话后，他心里吐槽道：

　　“我信你的邪。你当我三岁小孩吗？虽然我现在是一个5岁的小孩，但我可是有着20多岁的灵魂啊。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第22章 艾斯免费阅读。https://xs.23sk.com 