
　　危机随时可能出现，周泰不但不敢直线逃离，同时也不敢停留在原地观察情况，就像一个普通人跑在路上，后面有人拿着刀在追，不快点跑，还敢停下看，那不成前世的东北神兽傻狍子了么？

　　但只是逃跑同样不可取，鬼脉灭行是有时间的，如果时间到了，那么再这样在大海上纵横，就不是一般的危险，如果躲进灵宝空间，那只妖魔要是看到并追到的话，就容易被对方手到擒拿。

　　周泰并没有选择在高空逃跑，而是一直保持自己贴近海面，妖魔一般很少有神识，周泰在这只妖魔身上也没感觉到什么神识存在，不知道对方的瞬移是不是依靠视觉定位。

　　对方很可能是保持在高空追击，毕竟海兽不会飞，如果是的话，自己贴着海面跑，可不可能出现对方瞬移出来之后撞到海面的这种情况？高速撞击液体，有时候和撞击固体差不多，当然明白这种事发生的可能性很小，但是周泰不介意顺手为之一下，万一呢。

　　周泰主要赌的就是那只妖魔不能在大海之上随意纵横，毕竟在测灵盘上有显示，就说明对方在追击的时候并没有什么隐藏的手段，在测灵盘之上，看到对方直接追过来了，有时候在自己上一次瞬移的地点出现，有的时候是在自己几次瞬移之后，才瞬间出现一次，这说情况说明对方一点都没有因为到了大海之上就放弃的想法，这让周泰的心不可避免的沉了沉。

　　这样执着不放弃，是对方有恃无恐？还是赌自己不能一直连续瞬移？

　　直到一段时间之后，发现代表的黑色光点在往陆地所在的方向而去，周泰才松了一口气，但为了防止对方此举是为了麻痹自己，自己停留在原地，对方瞬间来一个回马枪的情况发生，周泰还是一直保持在运动之后的。

　　对方的瞬移距离都是在追击的时候使用的，不能知道对方最大的瞬移距离，这种情况不得不防。

　　毕竟是撤退了，大概率是对方不敢深入大海，一边无规则的运动，一边转移强化点，除了测灵盘保持使用意外，周泰还用灵宝级弓箭的观察功能，观察了一下海面与对方的情况，在做这些的时候，周泰也时刻准备着转移强化点，出现危机的时候能够快速瞬移而走，强化点就这么多，只能来回转移着用了。

　　所以周泰看到了那只妖魔狼狈而逃的身影，也看到了无数海兽在海面兴风作浪的身影，那种海妖群舞的场面，让周泰浑身寒毛直竖，都有些担心自己突然处于那样的环境之中。

　　通过观察，周泰发现那只妖魔开始的时候两次瞬移的间隔很短，但随着瞬移用的次数越来越多，间隔的时间也越来越长。

　　就像此刻在他眼中一样，妖魔一次瞬移完成之后，还是在大海之上，原本平静的海面开始出现各种海兽，因为飞的足够高，大多数海兽只能在海面翻腾，只有少数海兽的攻击能到达高空之上，但那只妖魔只能凭借自己灵巧的飞行动作很轻易的就闪开了，有的攻击很弱，它就直接撞了过去。

　　对方出现的时间短暂，一开始出现的都是比较弱的海兽，随着出现的海兽越来越强，那只妖魔面对的攻击也陆续开始多了起来，就当周泰猜测这种情况会持续多久的时候，对方一个瞬移，出现在了离海岸更近的地方。

　　查看两个地点的距离，周泰判断这个妖魔一次最大的瞬移距离应该是五千公里，此刻周泰知道对方不会往自己来了，以对方此刻的状态，深入大海，不断在海面之上追击自己，就算能抓住自己，对方也可能陨落在这大海之中。

　　周泰对这大海中的海兽有了更直观的了解，除了可能隐藏有恐怖实力的海兽之外，那繁多的数量更是拥有无穷大的威力，高空还好，海面那是极度危险，海面之下，不知道隐藏了多少未知的海兽，而再强的修士都是灵力有限的，而海洋中的海兽是无穷的。

　　周泰发现很多海兽看起来虽然庞大，但大多只是凭借肉体力量，如果对比陆地之上，可能连妖兽都算不上，但在大海之上，那庞大的身体，却让修士不能无视，尤其其中隐藏一些数量稀少但实力更强的能动用妖力的海兽。

　　很快那只妖魔就出现在了海岸之上，那黑色的光点也在周泰的测灵盘上消失了，但依靠灵宝级弓箭，周泰能轻易的看到对方停留在一块岩石之上，目光看向自己这个方向，他知道对方没有轻易放弃。

　　“这是个什么玩意？”此刻停留在岩石之上的妖魔也是一脑袋疑问，元婴期修士它又不是没吃过，一般瞬移几次而已，虽然距离远，但自己也能很快跟上，等到对方瞬移不能动用之后，就只能与自己交手，就算实力强的，自己拿不下，但时间一长，对方就就脆弱的如同幼兽一样，轻易拿捏。结果这个可好，第一次见到对方的瞬移距离那么近的时候，它还挺高兴，想着这个好抓，哪怕到了大海之上，它也想着距离短，瞬移次数多几次也正常，但对方那是几次么，前后加起来几十次都快有了。

　　每次对方瞬移，它也注意到对方脚下星光闪闪有些异常，那应该是一件重宝。

　　虽然它不敢在大海之中久留，担心引出厉害的海兽，但它不信对方不出来，能永远躲在大海里，这口修士肉，它阿拉金吃定了！

　　看到对方守在岸边，周泰直接往大海深处而去，并没有深入大海一去不回的想法，而是打算绕远一点，从别处登岸，从而甩掉对方。

　　鬼脉灭行并没有多少时间了，周泰为了更安全一些，又瞬移了几次，能找到一些岛屿是最好的，但这一片区域，入目都是黑色的海面，根本就看不到岛屿的踪迹。

　　不敢这样大张旗鼓的跑到灵宝空间之内，周泰先是潜入了海水之中，适应了一下，发现并没有引起海兽的异常，然后才放心的又下潜了一些，然后又转换了下位置。

　　从储物空间之中，周泰拿出了一块普通的木头出来，这木头是可加点的，还是他很久之前弄到的，幸好后来没有扔掉。

　　在这木头之上，弄了一个洞之后，周泰把灵宝空间与敛气符固定在了一起放到了里面，又进行了下配重，最后确认松手之后确认这木头不会沉入黝黑的海底，也不会在海面之上浮起太大的面积之后，才快速躲进了灵宝空间之内。

　　知道这样并不是很稳妥，但却没有太好的办法，鬼脉灭行一旦时间结束，不躲进灵宝空间，周泰很可能就会葬身在这大海之中。

　　进入到空荡荡的灵宝空间，幸好其他的东西没有放在灵宝空间之中，这种情况在他的设想之中，必然会防备，否则在之前那种危机情况，损失就大了。

　　谷集</span>空间内的灵气已经全消失了，周泰不可能在这里只是简单待着，拿出应急的上品灵石，开始补充体内的灵力，在这种危机之中，保持自己处在最佳状态是非常重要的。

　　一天时间很快过去，鬼脉灭行又可以再次使用，周泰第一时间就从灵宝空间之内出来了。

　　出来的一瞬间，就感觉不对，身体处在一种强大的包裹之中，还有一种腥臭难闻的味道，如果是一般的修士，可能直接就被挤死了，但周泰满强化的身体却并没有什么大问题，很快在神识的感应之下，周泰知道出现了什么问题，他此刻在一只海兽的肚子之中，想来他那用来藏灵宝空间的木头，被这是路过的海兽顺嘴给吃了。

　　木头已经消失了，估计已经被腐蚀了，幸运的是两件灵宝还在。周泰直接收起两样灵宝，回收强化点，然后拿出飞剑强化之后，真元输送，一剑开出一条出路。

　　从这只海兽体内出来之后，身边都是海水，周泰不管不顾，一路往上而去，这海兽会不会死不知道，但那流血的伤口引来其他海兽是一定的，周泰只想快点远离这是非之地。

　　没有出现意外，在鬼脉灭行状态下，周泰一路安全的冲到了海面之上，然后选择一个方向直接离开。

　　周泰并没有选择往岸边而去，而是又深入海洋之中一段距离之后，然后才转变方向，用了几次瞬移之后，终于在鬼脉灭行之前看到了一座小岛，周泰选择在这里暂时停留。

　　这一停留就是一年时间，不但把用掉的上品灵石的灵气恢复满了，还再次在灵宝空间积攒了少量的灵气，并同时练习了移形疾空这个术法。

　　再次出发之后，周泰选择沿着海岸平行的方向前进，很多时候都会进行连续的瞬息，在这样走了一些时日之后，周泰感觉距离应该足够之后，才再次往岸边前进。

　　为了防止出现危机，周泰不但时刻准备着瞬移，移形疾空也提前准备妥当，引而不发。

　　结果在周泰刚到陆地不久，之前那只妖魔再次出现，并且还是瞬间出现在周泰的面前，这次对方直接在周泰的神识范围之外发动了瞬移。

　　明明已经很注意观察周围的情况，但却没有提前发现这只妖魔，这对周泰来说不得不说是一个挫败。

　　低阶妖兽还是吸收灵气的，很容易就能用测灵盘发现，但妖兽达到妖魔这个级别，那些曾经的灵气早已变成了妖气，如果妖魔不施展神通，是很难发现的。

　　面对这种情况，正常宗门早就有了反制之法，有探测妖魔的宝物，只不过要求都很高，最次的最简单的探测法器，也需要用妖魔的内丹驱动，一般的修士根本就没有，只有个别高阶修士手中才有。

　　早有准备的周泰，在移形疾空这个术法之下，瞬间就拉开了与对方的距离，接着就在瞬移之中消失了。

　　妖魔阿拉金对此也是一呆，这狡猾的人类修士竟然早有准备，然后它发出了一声怒吼，不过这并不能让它就此离去，没有修士与妖魔能时时刻刻都处于防备之中，这次的失败只是它有些心级了，以为对方会像上次一样，对于强大阿拉金的瞬间出现根本来不及反应。

　　再次回到大海之中，隔着遥远的距离与那只妖魔相对，对方眼中的嗜血与执着在灵宝级弓箭的水幕之上清清楚楚，周泰知道这只妖魔必然有什么寻找的本事是自己不知道的，想要躲过对方回到陆地之上，难了！

　　刚刚晋级金丹之时，周泰虽然没有表现出什么，但是在内心之中还是有些骄傲的，觉得自己比以前强了很多，甚至一度想着慢慢培养自己的强者之心，以后不再轻易的躲藏逃避了，不成想，现在竟是这样。

　　以前多少还杀了一些修士，现在修仙一百七十多年，晋级金丹期，不但没有大展宏图什么的，反倒被一只妖魔堵在大海之中，连回到陆地都没有什么太好的办法。天籁小说网

　　这是越修炼越回去了？不是！

　　周泰明白，随着修为变高，接触的越多，遇到的情况就会变的更加危机，只能说这个修仙界越往上越危险。

　　如果此刻修为低下，他可能只是在很小的一块地域活动，遇到危险情况的可能性不高，修为提高之后活动的区域变大，遇到危机的情况同样变的。

　　宗门修士有宗门依托，可以安全成长，野修虽然都多有传承，但也是步步危机，至于凡人，正常情况下根本就一点希望都没有。

　　周泰并没有在原地继续停留，而是直接往深海的方向而去，这是不得已而为之。

　　如果在陆地之上，远离无垠之海的地方，被对方追击，很可能没有逃脱的希望，这次只能说是那妖魔冲动了，但如果周泰再次登陆，根本无法判断对方是不是躲在了暗处，一旦深入内陆，对方出现，那就是生死危机，此刻已经不是如何摆脱这种对方了，面对这种拥有强大侦查能力的妖魔，周泰如果不想到解决的办法，那么他因此出事是早晚的事，这种妖魔不可能只有这一只，他想要四处寻找瑶妤，在一百年内，不可能一只都遇不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇二章 海陆之隔免费阅读。https://xs.23sk.com 