
　　……

　　……

　　1月10日，魔都

　　清晨，

　　如今已是一月份，

　　魔都飘起一层层薄薄的小雪，天气寒风刺骨，裹着厚厚的羽绒服，仍能感受到寒意。

　　一间规模不大不小的俱乐部中，

　　除去一名守门的保安，两三名守家的员工，

　　整个俱乐部空旷寂寥，设施老旧不堪，完全没有慕名而来参观的粉丝。

　　这倒也可以理解。

　　谁叫他们‘可达鸭’战队，是真的捞呢。

　　在共有十六支战队的甲级联赛（二级联赛）中，

　　整体实力勉强就能进个季后赛，还是去年刚刚突破的，怎能吸引到什么粉丝？

　　前台的员工正在摸鱼中时。

　　“哒哒哒～”

　　门外传来厚重的脚步声，

　　青年员工抬起头，眼睛一亮，热情招呼，“金轮教练，你放假不好好休息，怎么来那么早呀？”

　　“小老板，去年夏天战队才刚进季后赛，我可得继续努力带孩子们再冲一下，哪敢休息呀。”

　　说话间，

　　一道高大的身影，竟挡住玻璃门外照射的阳光。

　　寻眼望去，

　　来人声音温和，长相气质儒雅，鼻框悬挂银色方框眼镜，乍看去，颇有名帅的气质。

　　只是令人难以置信的是，

　　光看脸庞，

　　只会感觉是一名仪表堂堂的读书人，但目光往下，就能感受到雄性的荷尔蒙扑面而来。

　　最少185的挺拔身高，

　　且高大强壮，双臂有力，步履稳健，虎背熊腰，壮硕得好似一堵铁墙。

　　这种魔鬼筋肉人般的身材，

　　对女人来说或许有些油腻，但对男酮胞来说则是刚刚好。

　　最起码前台的青年店员，目光火热，直勾勾锁定‘金轮教练’发达的胸肌，很有摸一把的冲动。

　　“好了，小老板先忙，我也要回办公室收集点资料了。”

　　金轮教练含笑告别，

　　迈步向前，走进电梯，心情既愉悦又有些紧迫。

　　愉悦的是，

　　自己年近三十，没想到还会迎来事业的上升期。

　　在13和14年末，

　　直播无果，金轮选择应聘甲级联赛的战队教练。

　　他对自身的实力和理解水平，很有自信。

　　毕竟，

　　他从S1就接触英雄联盟，前两个赛季在积分制排在2600分左右，还是艾欧尼亚的一区王者。

　　S3进入直播，

　　虽段位实力仍然保持在王者水平，可由于说话磕磕碰碰，不够幽默，出的教学视频几乎没有点击量。

　　这才下定决心，进入英雄联盟充当教练，混口饭吃。

　　本以为自己实力是够，可按理说没有执教经验，没有战队会要自己，理应会有大几率落选。

　　但没想到，

　　居然有一支排名靠后，连季后赛也没有进入的‘可达鸭’战队，

　　诚恳邀请自己执教，还不在乎自己有没有经验，放手去做就行了。

　　君以国士待我，我必国士报之！

　　金轮很是感动，

　　挖掘一名自己直播时遇到的天才上单少年，邀请加入战队。

　　短短的一个夏季赛，

　　就让可达鸭战队，从排名倒数的战队，一举冲进了季后赛！

　　可惜的是，

　　第一轮2比3遗憾落败，没有冲进四强。

　　不过这也让金轮教练燃起信心，只要新赛季进行补强，队伍未必没有冲进决赛的机会！

　　要知道，

　　甲级联赛的冠亚军，可是拥有挑战LPL战队的机会。

　　如果能赢，

　　“那就是...”

　　金轮呼吸微促，握紧沙包大的拳头，显得极为亢奋。

　　“只是...为什么我都进入季后赛了，老板新赛季给队伍的资金，还不如上赛季呢？”

　　金轮疑惑走出电梯，

　　左转直走，先到拐角处最后一间的办公室中，拿出一本厚厚的笔记本，旋即又回身走到中间进入最大的房间。

　　这是他们选手的训练室。

　　说是最大，其实也小的可怜。

　　充其量一共有五台分批摆放的机子，用于训练。

　　除此之外，仅剩下一台饮水机，一个老旧的沙发，外加能吃饭的长椅。

　　别说对比lpl的战队，就连甲级联赛的十六支战队中，他们过的都有可能是最穷的。

　　“不过如果能拿到甲级联赛冠军，官方会提供100万的奖金，亚军50万，季军也有20万，绝对可以改善队伍的生活！”

　　金轮暗自下定决心，誓要这个赛季带领队伍突破重围！

　　不过在此之前，他也有一件最重要的事情要办。

　　那就是引援！ŴŴŴ.23sk.com

　　在跟老板苦口婆心讲了大个月，

　　老板或许也是被烦的不行，丢给金轮一次引援的资格，人数还只有一名，月薪是一万块，算是非常平庸。

　　要想在甲级联赛中，引援其他强劲的选手，那就不要想了。

　　在15年资本大规模介入，职业选手的工资基本都翻了一番。

　　甲级联赛实力强劲的选手，月薪都是小几万起步，有的是新创建战队的老板，花重金挖人。

　　既然同联赛挖不到人，那就只有一个办法：

　　“捡漏！！”

　　坐到最右边外侧的电竞椅，金轮打开电脑，拿出圆珠笔，铺开本子，面容严肃，沉吟思考。

　　现在队伍最强的选手，

　　是他从直播时期邀请来的路人上单，也是上个赛季，队伍打进季后赛的最大功臣。

　　肯定是排除引援的范围外，

　　其余四个位置：打野、中单、射手、辅助

　　“打野排除！”

　　由于金轮本身就是一名打野玩家，在经过上个赛季的调教后。

　　队伍的打野小青年，

　　发挥还算不错，初步学会了保爹战术，贸然换下去，对队伍影响很大，没有那么多的磨合期了。

　　“射手排除！”

　　这也不是说自家AD实力强，相反操作捞的不行，正面伊泽瑞尔，反手轮子妈，要多混有多混。

　　而且，下路对线，主要看辅助，你射手再强也不顶用。

　　所以折中一下，

　　干脆继续让自家AD混，选一个天赋不错的辅助，学习S4繁星战队的打法，搞波野辅联动。

　　金轮感觉可行。

　　其次的中路也要在选拔范围内。

　　这也是英雄联盟五个位置中，最重要的一个位置，优势起来能辐射全局，劣势也能带崩全队。

　　“就这样吧，中单和辅助，是接下来引援的主要目标！”

　　点了点本子，金轮打开浏览器，输入今日的城市争霸赛比赛日程。

　　甲级联赛买不到人，只能从最低等级的城市争霸赛，看看能不能忽悠一名选手过来。

　　“今年一共就八支战队吗？充其量一个星期打完，正好是我们开赛的前三天。”

　　金轮教练滑动鼠标，查看参赛的八支战队。

　　正准备挨个查看选手的段位信息，目光不由自主的被一支战队，吸引住了目光。

　　“芜..湖...战队？”

　　作为湖芜人的金轮教练，眼镜下的双眸微微亮起，涌现一丝亲切和兴奋。

　　难道...这是代表他家乡参赛的队伍吗？！

　　……

　　……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我爱老马，老马爱我

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十三章：金轮教练免费阅读。https://xs.23sk.com 