    然后圆圆的小身子瞬间下潜。

    快速而利落的去追逐一条肥美的大鱼，动作相当的迅速。

    看的出来是挑中了她最喜欢的一条。

    季长风看了看那鱼的圆润程度，还有那鱼的速度，觉得小虎鲸还是会吃的。

    挑的都是最好的。

    那条大鱼的速度是真的很快，但是再怎么快，也快不过清辉。

    也不过一瞬间，清辉张口，将鱼咬住，任由鱼在自己的嘴里拼命扑腾。

    被这条鱼扑腾的有点烦，清辉小脑袋来回甩了甩。

    这次动作倒是都有些小心谨慎，好像生怕自己会将这条鱼给咬死了，影响口感。

    小尾巴又甩了甩，然后直接的游到了他的身边，示意他看自己嘴里的鱼，微微仰着自己的小下巴，摆出一副得意的样子。

    像是在跟他炫耀一样。

    小虎鲸：看，这是你捉不到的鱼！

    季长风：……

    他伸手，在清辉的脑袋上轻轻摸了摸。

    “哦，你好厉害。”

    清辉：……我感觉他有点敷衍。

    灵剑大人觉得他这是欠尾巴扇了。

    还不等清辉决定要不要用自己的小尾巴在他的脸上扇上一尾巴的时候，就听见他淡淡的开口，“既然已经捉到了鱼，我给你烤鱼吃吧。”

    清辉瞬间将刚刚决定要扇他一尾巴的事情忘到了一遍，嘴里叼着一条鱼，一边还用自己柔软的前端去顶季长风的身子。

    催促他快点上岸。

    看得出来着急了。

    对于吃的相当的着急。

    季长风唇角微微扯动了一下，有点不知道要对这小虎鲸说点什么。

    弄半天，这么凶，你其实还是个小吃货。

    这种又凶又萌的感觉。

    他好像更可了。

    季长风不动声色的暗了暗眸子。

    利落的翻身上了码头。

    看着清辉将自己嘴里叼着的鱼给扔了上来。

    他的眉头微微挑了挑。

    下一秒小姑娘也是变成人形翻身上来。

    身上还带着未干的水渍，发丝上的水珠顺着她的发往下滑落，一点都不会渗入到发丝之间。

    水珠滑落之后，她那一头长顺的黑发依旧是柔亮顺滑。

    然后她一双颓萌大眼看过来，直勾勾的，“鱼。”

    好了，都准备好了，鱼都是灵剑大人帮你抓的。

    就剩这最后一道工序了，你还不快一点去烤鱼，还等着灵剑大人帮你烤吗？

    简直就是要你何用！

    清辉小下巴微微抬着，傲气十足却又不会让人觉得厌恶。

    只能说这种要担心你，又不明说，就一副我就是看不起你的样子。

    然后眼巴巴的下去，生怕你淹死了，在你觉得你自己还行的时候，就想要让你换气。

    然后还一副你这个废物这没用的样子。

    口是心非。

    实在是让人窝心的暖。

    季长风笑了一声，对清辉这幅样子实在是有点受不了。

    不管是这小虎鲸这幅样子，还是之前变成人形的呆萌样子，或者是在海洋之上，恣意处理那些海怪的样子。

    都是让他心动的不得了。

    想要将这条小虎鲸给抱回家去养。

    而且还真的可以养，他家中父母平时也不会管他。

    