    夜帆佯装无知地问道：“我好好的在家休息呢，能闯什么大祸？”

    “装，你还装！”林开冷哼着说道。

    “我问你，高迪通、菲斯伯格、高斯的实验室是不是你去入侵盗窃了？”

    夜帆继续装疯卖傻道：“你又不是第一天认识我，我除了会经商之外就是会点儿医术，我又不是特工，怎么可能一天入侵三家实验室？”

    林开的呼吸正在变得粗重，他敢保证，要是夜帆在他眼前的话绝对会亲手锤爆他的脑袋。

    “夜帆！”林开低喝道，“你手下的花狐狸就在你旁边吧？不是你干的就绝对是她干的。”

    “还有你傍晚去松果智能的事情我也知道了，我只要跑一趟松果智能就一清二楚，你还不招吗？”

    “另外我再告诉你，那三家公司已经把这件事捅到了外交部，这件事要是处理不好，你得吃不了兜着走。”

    林开的一声声怒吼让夜帆清晰地感受到了他的愤怒，看着这件事的确引发了巨大反响，连他都压不住了。

    但夜帆也不是省油的灯，他再有准备，也不再逗这个自己人了。

    “事情的确是我让人干的，不过我入侵的是入华联盟实验室，而不是那三家科技巨头的各自的实验室。”

    他笑着问林开，“我说林不死，你确定你现在是在生气而不是在心里偷乐？”

    “要是把入华联盟这件事抖出去，梅里国必然会在国际社会上名誉扫地，这对我们国家的名誉提升来说绝对是个绝佳机会。”

    林开被他戳中内心，刚才营造的紧张气氛一下子就没了。

    他的确在偷乐，从他得知入华联盟实验室被盗之后就一直在偷乐。

    他也知道这件事绝逼是夜帆带人干的，因为何川没那么大的胆子，不然他早就这么干了。

    夜帆继续说道：“以前都是人家利用科技优势打压我们，只要咱们国家一有公司追上甚至赶超，他们就会指控我们抄袭盗窃，拼了命的打压我们的技术发展，你心里憋着不难受啊？”

    “现在好不容易我们有一项技术全球领先了，他们就派人强取豪夺，手段何其卑劣。我去他们实验室里拿点东西教训他们一下，这不过分吧？”

    “你回去告诉上面的领导，反正我百分百确定我没在敌人的服务器里留下任何蛛丝马迹。他们想骂就尽管让他们骂，反正这个锅我就是不背。”

    就算全世界都觉得是我做的又怎样，你有本事拿出证据来啦，没证据你说个急吧？

    那一头，何川的脸上已经绽放出一点笑容。

    夜帆的话说到他的心里去了。

    跟梅里国明争暗斗那么多年，他们对梅里国的恨显然要比夜帆还要大得多。

    夜帆的这一战又是盗取对方资料又是毁掉实验室设备，可谓大快人心，他的组员收到情报之后都欢呼雀跃了。

    但他的说话声依旧冷静，说道：“这个锅不是你说不背就不背的，梅里国的外交攻势可以交给上面处理，但商业上的压力你们只能自己扛。”

    夜帆知道，这已经是他能做到的最大限度的帮助了。

    “好，只要你们在外交上别卖了我就行，剩下的我们自己扛。”

    “我还不信了，这些不要脸的玩意儿还能自己伪造证据来诬蔑我们不成。”

    其实他还想说，就算他们伪造证据诬陷也不怕他。

    全球客户的眼睛是雪亮的，他们既知道松果智能的科技实力，也知道梅里国最惯用这种肮脏的竞争手段残害对手。

    挂掉夜帆的电话之后，林开又把电话打到老领导那里。

    “您猜得没错，这件事果然是他干的。”

    “他说百分百确定没留下任何证据，敌人不可能抓住他的把柄，现在唯一担心的就是那些人狗急跳墙，捏造证据诬告他和松果智能。”

    老人的声音低沉地说道：“是个有血性的汉子，不枉咱们一路护着他。”

    “外交部的领导我会打好招呼的，咱们大华国从来都不是好欺负的主儿，打嘴仗咱们还没输过。你只需保护好他的人生安全就行。”

    挂断电话，林开仰望着夜空说道：“你小子，这一身血性我算是服了。”

    事情还继续发酵，高迪通、菲斯伯格、高斯的声明一条接一条，都在指控松果智能非法盗窃他们的技术。

    他们又用上了惯用的手段，一边利用梅里国的外交部不断对大华国和松果智能施压，一边肆意抹黑大华国和松果智能。

    他们用尽一切手段把自己营造成受害者，把松果智能塑造成一个罪恶的大盗。

    但令他们想不到的是，这样的行为不仅没能损害松果智能的名誉，反而令它在国内名声大噪，好感度飞速攀升。

    围脖，大华国最著名的网上社区，网友们正在“松果智能被指控盗窃梅里国技术”这个话题上展开激烈的讨论。

    “牛逼啊，松果智能竟然跟梅里国的三大科技巨头干上了，这可是咱们国家科技企业从未有过的壮举。”

    “松果智能的AI算法、AI芯片领先全球，连梅里国都落后它好几代，你见过考试第一名的抄第二第三名的吗？”

    “话可不能这么说，咱们国家的先进技术本就落后人家很多，要是不偷不抢为什么能突然领先？要是不偷不抢为什么会被三大巨头诬告？能空穴来风吗？”

    “楼上是跪久了站不起来了吧？诬告领先者然后抢夺他们的技术，索求巨额赔偿，这都是梅里国人用了几十年的老手段了，当年小太阳国的半导体产业不就是这么被他搞死的吗？”

    “不信谣不传谣，我坚决相信松果智能的AI技术领先全球，也相信它绝对能继续碾压梅里国三大巨头。”

    事情闹得越大，松果智能在国人心目中的地位就越高。

    而夜帆这个主使人，则完全没被人们提起。

