    第201章 曹炎出现，拯救朱竹清

    “你，你们想要干吗”

    这一刻，朱竹清瞧得眼前头领眼中露出的淫秽之色，心中多少也是感觉到了一种危机之感，她素来都是知道自己的身材对着任何男人而言都是有着一种莫大的吸引力。

    只是让她没有想到的是，她朱竹清今日居然会沦落到这种地步，眼前的这些护卫，都是由朱家一手培养而起，她只是一个弱女子而已，又怎么可能打得过呢？

    难道，她今天就要失去清白了吗？

    想到此处，朱竹清脸上也是有着一丝绝望之色，面如死灰一般，仿佛彻底陷入了深渊当中。

    “哼，朱竹清，我虽然只是朱家的一个小小护卫头领，但我也是听说过你的身材极好，今日一见果真是令我感到了震撼，今天，你注定是逃不掉的，我倒是想要看看，等下你是否还能继续保持着这张高冷的模样，哈哈哈。”看着朱竹清此刻一副待宰羔羊的模样，这位领头的护卫也是不由得兴奋的舔了舔舌头，眼神之中，充斥着兴奋之色。

    一边说着，领头的护卫也是一边朝着朱竹清慢步走去，脸上的表情，更是充满了期待！

    毕竟，在朱家他只是一个小小的护卫头领而已但眼下他却是可以和朱家堂堂的二小姐一亲芳泽，这种事情，恐怕不管是换做任何人都是会变得无比期待。

    “哼，朱竹清，我听说你还是戴沐白的未婚妻，真是可惜了，我听说你甚至都没有被戴沐白碰过吧，我也不知道这情况是否属实，今日，便是让我来验证一下吧，哈哈哈！”居高临下的目光看着朱竹清，领头的护卫也是有种难以说明的畅快之感。

    现在的朱竹清，也是失去了反抗的能力。

    今日，就算是大罗神仙来了，也是没有办法拯救朱竹清的命运！

    “老大，我们也想要……”一个护卫在此刻出声道。

    毕竟，朱竹清也是朱家难得一见的美女，这种级别的美女，本就是无数人心中的女神。

    这些人虽然只是小小的护卫，但对于朱竹清这等美女，同样也是有着垂涎之感。

    “好，等我爽完了就轮到你们了，不要着急，大家都有份儿。”领头的护卫也是露出了畜生一般的笑容，朝着朱竹清走去。

    “求求你，饶了我吧……”看着朝着自己走来的护卫头领，朱竹清发自本能的求饶出声。

    但在这种时候，不管朱竹清如何求饶，那几乎都是没有任何效果的。

    瞧得自己在求饶无过之后，朱竹清也是缓缓闭上了眼睛，体内的魂力也是变得异常狂暴起来，这显然是即将要自爆的迹象。

    毕竟，朱竹清可不是那种怕死之人，她宁可自爆魂力，也不甘心被如此羞辱。

    “呵呵，你还想自爆吗？想得美，魂力禁锢。”瞧得朱竹清的举动之后，领头的护卫也是哈哈一笑，笑容很狂妄。

    随后，一道魂力直接将朱竹清锁定，就连体内的魂力，也是一并锁定开来。

    “你这个卑鄙的家伙……”

    感受到自身的魂力被锁死，朱竹清也是不由得挣扎出声道，这一刻，她方才是真正的感觉到了一种绝望之感。

    “卑鄙？呵呵，你这个不知好歹的女人，等下就让你乖乖求饶，哈哈哈。”对于朱竹清的辱骂，领头的护卫倒是没有理会什么，脸上的笑容，愈加的放肆。

    这一刻，朱竹清默默地闭上了眼睛。

    此时此刻，朱竹清的内心也是只有一个愿望，若是有人可以在此时出来救她的话，那该有多好？

    可是，在这荒郊野岭的地方，又怎么可能会有人来救她呢？

    这个想法，也太不现实了一点。

    “死心吧，不会有人来救你了。”似乎是察觉到了朱竹清心中的想法，领头的护卫再一次露出了残忍的笑容。

    但就在领头的护卫此话落下后不久，一道淡淡的声音，也是忽然在此刻响彻而起。

    “哼，一群无耻之徒，卑鄙的小人，竟然敢在光天化日之下行如此卑鄙之事，一群大男人欺负一个小女孩算什么本事？今日，你们便把性命交代在这里吧。”

    随着这一道淡淡的声音响起，在场的众人眼中都是不由得有着一丝惊讶之色浮现而出，然后这些人便是见到一个少年迈动着平稳的步伐微微踏出然后出现在了他们的面前。

    “什么人？小子，你为什么会出现在这里？”

    瞧得这突然出现的人影之后，领头的护卫也是顿时大惊一声，眼中尽是惊讶之色。

    “呵呵，我是什么人？你这种蝼蚁似乎还没有资格知道吧？”对于领头护卫的质问之声，曹炎只是一脸不屑的皱了皱眉头，丝毫没有将眼前的这人放在眼中。

    毕竟，对于一个强者而言，谁又会去在乎那些所谓蝼蚁的想法呢？

    “哼，你们这些小蝼蚁，你们若是现在逃走的话还来得及，不然就下就要把小命交代在这里了，不想死的话，就赶紧离开吧。”在曹炎的身后，小舞也是微微打量了一眼这些护卫，旋即也是嘴角轻轻一撇，眼神之中也是充满了不屑之色。

    小舞虽然实力不算太强，但眼力到还是有着一些，她自然是看得出来，眼前的这些护卫，实力基本上都是低的宛如蝼蚁一般，几乎可以忽略不计的。

    这样的蝼蚁，又怎么可能会是曹炎的对手呢？

    “这位姑娘，你受伤了吗？你放心吧，今日只要有我曹炎在此，这些人绝对不可能伤害你一根头发，我能知道你的名字吗？”没有理会这些护卫眼中的复杂神色，曹炎只是自顾自的走到了朱竹清的面前，然后温和一笑。

    这般笑容，看上去颇具几分儒雅的气息，给人一种儒雅少年的感觉。

    “曹炎？你好，我叫朱竹清，多谢公子出手相救，若非如此的话，我或许今天就要被这群混蛋给……”说到此处，朱竹清也是略微脸红了一下，不管怎么说，她终究都还是一个羞涩的少女。

    有些话语，她又怎么可能当着别人的面说出来呢？

    “朱竹清？”

    闻言，曹炎也是被深深的震撼了一下，这个结果倒是出乎了他的意料之外，他没有想到，眼前的这个少女，竟然就是朱竹清么？

    “放心吧，这些混蛋我来帮你出手教训他们。”微微点了点头之后，曹炎也是缓缓站起了身来，然后目光扭转，看向了眼前的这些护卫，一丝杀机，自其身上散发而出。

    这股强大的杀机，给在场的众人一种无法形容的压迫之感。

    “哼，小子，我劝你还是不要多管闲事的好，不然的话，你等下可能连自己是怎么死的都不知道。”就在这时，领头的护卫也是不由得冷哼了一声，他的脸色阴沉无比，看上去似乎有着怒火的味道。

    毕竟，在这种时候被别人破坏了好事，不管是任何人，心中难免是会感到生气。

    这一点，几乎也算是一种人之常情了。

    “呵呵，多管闲事？我给你们一个机会，三秒之内若是跪地求饶的话，我倒是可以放你们一条生路，否则，这里今天便是你们的祭日。”闻言，曹炎只是眉头轻轻一挑，满目的不屑之色。

    眼前的这些护卫在他的眼中不过只是蝼蚁一般的存在而已，这种蝼蚁，他若是想要将其斩杀的话，也是易如反掌。

    毕竟，曹炎的实力，本就是恐怖如斯！

    (本章完)

