一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十八章墨苍峰

    李墨与圣兽族长和阿宝，走出了房舍！

    他第一眼便看见了在苍祖之峰上，竟然是有多出了一个雕像，这雕像就在苍祖的身旁，也同样是十丈高，但却比苍祖略高了那么一丝，这不仅仅是李墨对于蛮荒有救命之恩！

    单单救命之恩，自然是比不上在蛮荒众修士心中，数十万年的神圣般的存在。

    高出这么一丝，主要是因为苍祖称呼李墨为兄，长兄自然要比弟弟高出一些，这是最基本的。

    李墨的雕像，乃是他站立原地，右手拿着金箍棒的样子，他面色平静，眼眸深邃，似乎是看着远方，之所以在李墨的雕像上，有一个金箍棒，是因为这金箍棒的强大，对他们有太深的印象了，在李墨的左手上，是有一截梧桐木，就是召唤那个虚影，弹指间灭掉三山的梧桐木。

    李墨也没想到，五大部落这么快，便也个自己建造了一个雕像。

    “如今的苍祖之峰，已经不叫苍祖之峰了，墨苍峰！”圣兽族长道。

    李墨微微点头，蛮荒众修士死里逃生，自然是无比的欣喜激动，也自然是非常感激自己。

    随后，得知李墨要率领众人前往墨山，五大部落所有修士，几乎全部都走了出来，站在苍祖之峰前，恭送李墨。

    李墨又与他们讲了几句话，然后便看着那只白猿也走了出来，那只背后有刺的猪，浑身漆黑的仙鹤，那只大鸭子都走了出来，看着这几只大妖，李墨的思绪，似乎也飘到了当初，他回到山海大陆的时候，他很自然的想起了，在那里发生的一些事。

    苏觅儿敏锐的感受到了，李墨的目光之中，隐藏着一丝其他的情绪，这种情绪令人心中略微有一丝不快，但更多的是好奇，李墨应当不会欺骗自己，而且李墨的遭遇，自己也全部知道，难道是因为这个？

    苏觅儿的脸，看向了苍祖的雕像，数十万年前的苍祖为何称呼李墨为兄，这是一个谜团，没有任何一人知晓，也没有人敢问，而苏觅儿曹洛水一直在修行突破，如今才闲了下来，还没有来得及询问。

    “我们走吧！”

    李墨道了一声，率领所有墨门弟子，踏上了传送阵，然后全部来到了墨山之上。

    如今的墨山，已经经过了蛮荒五大部落联合起来的改造，与之前相比，简直就像是换了一处地方，山清水秀，白云飘渺，在一座巨大的山峰之间，更是有百丈瀑布，从天而降，激起一道道水雾。

    一处处雄伟的宫殿，亭台楼阁，在一处处山峰之间弥漫，让人觉得心情舒服。

    接下来，便由墨门的长辈，开始规划众人居住的地方，而圣兽一族，在随后也不断的传送过来，它们并不需要什么房舍的，便直接走向了后山一处地方，也开始建造起它们居住之地。

    李墨的位置，自然是最高，最好的地方。

    他携带两女飞了过来，灰毛鸡自然也是跟随着，老祖肯定也要住在最好的地方，不然多没面子？

    在最高的山峰前，白云流淌着，李墨看着两女说道：“有一个地方，白云比这更好看，叫做流云道宗！”

    这一句话，顿时吸引了两女的注意，因为这个宗门她们根本没有听过，不可能是六大王朝和蛮荒之中的，便是灰毛鸡都好奇的看了过来，知道墨小子要说一些它不知道的事了。

    “我以前一直以为那是幻境，但却不曾想，那真的是数十万年前真实存在的，你们还记得，在地球上在百慕大三角洲出现的那个造化吗？在那里，我领悟时间道法，之后的一息之间，我回到了数十万年以前，经历了一些事……”

    随后，李墨将所有事情，全部一五一十的道了出来，没有一丝隐瞒。

    苏觅儿与曹洛水，这才恍然大悟，怪不得苍祖叫李墨哥哥，原来还是这样的，而那个慕霜仙子……

    “数十万年以前？你回到了数十万年以前？”灰毛鸡顿时惊叫了起来。

    “嗯！”李墨点头。

    “老祖的天啊，这样的能力，这世间没有几个人能够做到，便是那里都不多，这样的人，乃是极为极为恐怖的，在老祖的记忆中，似乎都是不可招惹的存在。”灰毛鸡赫然道。

    “时间至尊，他是从山海大陆走出的一位至尊，但他的修为，不知比至尊要强多少倍，我现在还不知他为何要这样做，但终究有一日，一定会知道的！”李墨沉声道，这一世，他必然是要不断的修行，朝着尽头走去，只要修为越来越强，终究有一天，会遇见时间至尊的，他的实力那么强，应当是早已经跳脱了时间的束缚，能够永生了。

    “那位慕霜仙子应当也是与苍冠玉一样，留下了一道气息吧，毕竟她比苍冠玉更强，应当在天界等着你！”苏觅儿说道。

    “应该是吧！”李墨的眼眸，看了苏觅儿与曹洛水一眼，然后抬头看向了天界。

    “慕霜仙子，这样说来，孤独一生，直到红颜老去，留下一道气息依旧在等着师父。”曹洛水喃喃道，她根本无法想象，要是此刻师父忽然消失了，而自己要孤独的等待万年，单单是想想，便觉得心中剧痛，她之前还有些吃醋，但现在，却是无比的心疼这位慕霜仙子。

    “不过好在，终究是有机会见面的！”苏觅儿道。

    李墨握着两女的手，经历的更多，他便越加的珍惜两位挚爱，若不是要修行，他真的想与两女就这么平平静静的生活下去。

    墨山之上，白云飘荡着，最高的山峰处，李墨怀中抱着两女，三人依偎在一起，看着天边的云卷云舒，也陷入到了这种气氛之中，彼此依偎着，脸上露出了甜蜜的笑容。

    灰毛鸡在一旁不屑的撇撇嘴，只要两个有什么意思？老祖当年每天都换一个种族，新鲜感才是最重要的！

    此后，李墨暂且在墨山之上居住下来，然后一边修行，追寻着如何突破通天境。