    大离王朝，白日星现，一颗血色星辰横亘于天，散落星光，散发着淡淡的不详。

    “这是什么东西？”

    “好漂亮的星星。”

    白日星现，众人啧啧称奇，引得了不少人的围观，但一些修炼有成之人却察觉到了不妙。

    “灾祸！”

    龙虎山，飞来峰，抬头看天，感受到那股不详的气息，张纯一眉头微皱。

    与此同时，在兽王山深处，有一怀抱白狐的女修睁开了双眼，不过她仅仅只是看了一眼就收回了目光，不再在意。

    而在雀腹道，白家族地深处，看着那倒映于天的血色星辰，好似少年郎的白宇生露出了饶有兴致的表情。

    “祈福镶灾，借天时，降灾一国，那老蝙蝠还真是不要命了。”

    “不过这一次那老家伙会出手吗？”

    眼中泛起一丝好奇之色，收回目光，白宇生再次沉寂于修炼之中，他的周边是近乎化作实质的玄冥阴煞。

    也就是在这个时候，朱雀啼鸣，响彻整个大离王朝。

    雀首道，朱雀城，祭天台。

    身穿赤红朱雀袍，头戴黄金冠冕，身材消瘦，面色蜡黄，双眸深邃，抬头望天，看着天空中的那一颗血色星辰，离皇·赵无极的脸上满是阴沉之色。

    这些年他一直在为突破道人境做准备，专注打磨自身，却没想到现在出了这么一档子事，逼的他不得不破关而出。

    “一己之力就想乱我一国之运？那有那么容易，给我碎。”

    脚踩山河社稷图，勾连大阵，手握朱雀焰光旗，浑身妖力激荡，化旗为枪，锁定天空中的那一颗血色星辰，赵无极一枪点出。

    刹那间朱雀啼鸣，有璀璨的神光迸发，宛如长虹贯日，撕裂长空，以强硬的姿态，将天空中的那一颗血色星辰破碎。

    不过血色星辰虽然被搅碎了，但其留下的痕迹却并没有被完全抹去。

    看到这样的一幕，虽然心有不甘，但赵无极也明白这已经是他所能做的极限了，他虽然执掌着中品道器·朱雀焰光旗，但终究不是真正的道人修士。

    而且他也没有修炼相应的运道神通，很难将其影响完全抹去。

    “老祖。”

    眺望皇宫的方向，看着那一株浴火而生的赤火梧桐，赵无极的眼中闪过一丝担忧之色。

    这一次老祖赵乾阳度雷劫失败，身受道伤，情况似乎比他预料的还要麻烦，再加上赵乾阳老祖的寿元本就无多，这实在是让他不能不担心。

    “道人境。”

    轻声呢喃着，赵无极的身影消失不见。

    从这一天开始，漫天大雪呼啸而来，笼罩大离王朝全境，三月不止，将大离王朝化作一方冰雪之地。

    如果不是修仙者出手，依靠阵法等手段抗衡风雪，现在的大离王朝恐怖已经生灵绝灭，不过就算是这样，损失也是十分惨重的，短短的时间内，大离全境有上百万人被冻死在了雪地中。

    而这还是气候异变，各地对于防寒早有准备的情况下，其冰寒可想而知。

    龙虎山，五行大阵运转，春光融融。

    脚踩黄金蛟，手捧玄冰盒，庄元上了飞来峰，三个月的时间过去，他总感觉这飞来峰长高了些许。

    丹香飘渺，看着紧闭的丹室大门，压下内心的波澜，庄元耐心的等待着，他知道这段时间张纯一都在和从南海归来的长春真人·穆友长老交流炼丹心得，想来应该是有所得的。

    “老师！”

    时间流逝，丹室的大门打开，看着从中走出，面带笑容的张纯一，庄元躬身行了一礼。

    闻言，目光落在庄元手中的玄冰盒上，张纯一目光微动。

    “回禀老师，高阳郡漠河村数百口一夜间被冻毙，宗门弟子发觉异常，前去查看，折损其中，后宗门弟子上报，弟子亲自去查看，发现了一股凛风，品阶达到了七品。”

    言语着，庄元双手将玄冰盒捧起。

    凛风，极寒之风，达到七品之后，不仅伤人体，更伤人魂，其吹拂之下，普通人必死无疑，就算是修行者，若修为不够，没有对应的手段，也绝难承受。

    “竟然是这种灵风吗？”

    接过玉盒，打开，看着在其中盘踞的苍白之风，张纯一心中泛起了丝丝波澜，如此雪灾之下诞生这种灵风倒也实属正常。

    “让宗门弟子做好准备吧。”

    言语着，张纯一转身走进了丹房之中，只不过这一次炼的并不是丹药而是法种。

    闻言，庄元躬身应是。

    十天之后，天地交感，飞来峰上风起云涌，有风雨汇聚。

    炼丹房，赤火炉内，红云身显五彩，忍受着煎熬，不断汲取着种种神异之力，蜕变着自身的法种。

    这一次张纯一为了升炼呼风唤雨法种，直接将它投入了丹炉之中。

    某一刻，将壬水与凛风的神异完全汲取，红云气海内的呼风唤雨法种绽放耀眼的灵光，发生蜕变，一跃成为上品法种，彼此呼应，与五行雷种针锋相对。

    咦，感受到自身的变化，早就有些按捺不住的红云径直冲出了丹炉，这里的环境对它来说实在是不太友好，不过不可否认的是这种升炼方式是最能节省时间的方式，并不需要它二次熔炼法种。

    看着呼啸而出的红云，张纯一伸手将其捏在了手中。

    将赤烟收入祖窍，带着红云，张纯一的身影消失不见，等他再次出现的时候，已经来到了飞来峰顶，在这里一座巨大的法坛已经布下。

    此坛名曰风雨坛，是《天都伏龙图》中的传承，可聚天地灵机，增幅呼风唤雨神通的威能，在龙虎山这段时间的努力下，这类法坛已经遍布了整个雀尾道。

    步入法坛，以红云、赤烟、无生为凭依，进入妖化状态，张纯一周身的气息开始升腾，而这还不够，张纯一还动用了内景秘法·天雷真篆，进一步增强自己的实力。

    轰隆隆，天地交感，漫天乌云汇聚，电光闪烁，风雨交加，一时间天地色变。

    在这一刻，眼中有雷光生灭，以脚下法坛勾连遍布整个雀尾道的子坛，张纯一祭出了被六耳升炼为中品宝器的四象令。

    “风来。”

    四象令动，好似口含天宪，随着张纯一的话语声响起，墨绿色的春风自虚无中来，以飞来峰为中心，如海浪般迭起，席卷四方，所过之处，冰雪消融，万物生发。

    “这是神仙显灵了吗？”

    看着本已枯死的麦苗抽出新芽，有农人落下了热泪，而类似的景象这一刻在雀尾道内正在不断上演。

    不过这还不是结束，飞来峰上，鼓动春风吹拂一道之地，张纯一神色微凝，再次催动了呼风唤雨这两枚上品法种。

    这样的环境之下，春风的作用只是一时，若不能稳固，用不了多久就会被冰雪打去，徒做无用功，好在他早有应对之策。

    “风调雨顺。”

    道术再起，在这一刻，微风与细雨笼罩了整个雀尾道，看似不起眼，但却带着某种福泽之力，这是张纯一为了对抗雪灾，特意借助羽化池，结合天都伏龙图内的传承推演出的一种道术，同样触及到了运道之力。

    做完这一切，身体内传来巨大的空虚感，张纯一周身的气息迅速跌落。

    不过感受到雀尾道内的变化，张纯一的脸上露出了笑容，他的耳边隐约传来了山呼海啸般的欢呼声。

    这一刻雀尾道内冰雪消融，万物生发，万民开颜。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>