
　　客厅里亮起了灯，李姐正把菜一个一个的摆上桌。看到江茶出来，李姐笑着说道：“茶茶起了呀，快去洗把脸醒醒神，一会就要吃饭了。”

　　“好，谢谢李姐，我这就去。”江茶道了谢，去了洗手间洗漱。刚洗完脸，爷爷奶奶，还有爸妈都从房间里出来了。

　　看到江茶已经起来了，方敏君笑着问道：“茶茶，饿了吧？”

　　“还好！”江茶笑了笑，在客厅的沙发上坐了下来。江华和孙英去洗过脸，江华陪着父母说话，孙英则去了厨房帮李姐。

　　饭菜已经做好了，只要端出来就行。孙英帮着把菜端了出来，摆上了桌。有人帮忙，李姐很快就摆好了碗筷，于是招呼道：“姜叔，方姨，吃饭了。”

　　“走吧，我们去吃饭。”

　　江茶站了起来，跟着大家一起上了桌，并坐了下来。直到这时，她才看到桌上摆的是什么菜。

　　其中有好几个菜，是她爱吃的。看到这些菜，江茶忍不住的看了姜晔一眼。

　　她觉得这肯定是叔叔姜晔的功劳，不然家里的阿姨肯定不会知道她喜欢吃什么。

　　姜晔发现江茶在看自己，朝着她眨了眨眼睛。

　　“阿晔，去把我柜子里的酒拿出来。今天我们一家人都齐了，我得好好的喝一杯。”

　　姜晔站起身来去拿酒，方敏君则拿过孙英和江茶的碗给她们打汤，说道：“我们女人家不喝酒，多喝点汤，对身体好。”

　　“谢谢妈！”

　　“谢谢奶奶！”

　　孙英和江茶二人道了谢，端起汤喝了一口。这汤味道不错，孙英想着等有时间，她得问问李姐是怎么弄的。以后，回家了，可以煲给女儿喝。

　　姜晔很快就拿来了酒，给父亲，兄长，还有自己各倒了一杯，三人喝了起来。

　　姜家没有食不言，寝不语的习惯。席间，方敏君不停的劝江茶和孙英吃菜，甚至还帮他们夹到碗中。

　　一家人其乐融融的吃着饭，幸福的味道笼罩着他们。

　　京城这边，江华一家人欢聚一堂。

　　江家村，老江家却完全相反。

　　今天白天，江明难得心血来潮去看守所看望父母。

　　一是想看看二人过得好不好，二是想问问二人，家里的钱放在什么地方。

　　自从江老太和江老头被抓，江明的日子就没那么好过了。以前，他有事没事就问江老太拿钱。可现在，没人给他钱花不说，还得自己赚钱养家。

　　江明本来就是一个懒了，以前不管什么事都有江华顶在前头，他几乎不用做什么，就有吃有喝。

　　可现在江华分家了，江老头和江老太又关进大牢。地里的事情，都指望着他，这让他很不适应。可又没有办法，总不能看着地荒了，一家人饿肚子吧。

　　可一个从小就懒惯了的人，就算被迫没办法要干活，又能坚持得了多久呢。所以，很快江明上地干活就磨起了洋工。一会抽烟，一会喝水，一会撒尿的。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看江明每天早早的就出门了，可真正做的活却不多。

　　这不，眼看着马上就要过年了，家里连买肉的钱都没有，这可把他给愁坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第140章 欢聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 