    吃下神树的果实之后，宇智波玉玄感觉到自己整个人浑身在发烫。

    本来乳白色的皮肤，此时也变成了红色。

    浑身的细胞都传来了疼痛感，宇智波玉玄忍不住直接发出长啸。

    远处大蛇丸连忙将这些情况都记录下来，这都是宝贵的资料。

    同时，宇智波玉玄感受到，自己胸口的崩玉, 也传来为了灼热的感觉。

    一股黑色的物质，从他身体表面排泄出来，紧紧的包在了他的身上。

    这种变化持续了大约五分钟左右，此时在混沌中的封印，即将要被破开。

    不过率先破开的是宇智波玉玄，从黑色的蛋壳中出来, 整个人身上那传统的长袍，变成了黑白相间较为贴身的颜色。

    同时身体的皮肤, 也不复之前乳白色的模样，变成了正常的肤色，只不过脸上有几条白色的痕迹，从脸颊到耳边，像是某种脸谱一般。

    双眼还是轮回写轮眼的模样，头上还是白眼，发色恢复成了黑色。

    看起来和正常人类更相似，和大筒木差别就有些大了。

    “空间冻结！”

    宇智波玉玄这边没有时间分析自己的变化，而是对着天空中直接释放空间之力。

    本来几乎要突破的封印，瞬间被制止。

    大蛇丸双眼放光，他感觉到宇智波玉玄又进化了。

    “掌控空间的力量，又变强了！”

    宇智波玉玄感受着自己身体的变化。

    之前改变空间，基本上都是依靠自己身体里的能量来释放的，但是现在宇智波玉玄可以操控周围的灵子帮助，增加了释放空间之力的威力。

    相当于是拿自己钱炒股，变成拿别人钱炒股一样，规模要大上很多倍。

    吃下的神树果实, 加上突然崩玉的发力, 才导致了现在的变化。

    其他方面上，宇智波玉玄感觉变化并没有太大，除了现在对灵子的掌握，异常的厉害之外，血脉上反而并没有什么变化。

    接着宇智波玉玄，将蓝染从无限月读中放了出来，这个家伙一直呆在里面，给他感觉很危险啊。

    “嗯？”

    “现在，好像过去的时间并不是很长！”

    失去了无限月读的限制，蓝染很快就醒来了。

    蓝染本来就拥有能够挣脱无限月读的力量，除了使用灵王之力强行挣脱之外，他自己对操控五感就如同本能一般。

    怎么可能会轻易地被无限月读的世界给欺骗到，反而是一直在里面体验着这个幻术，甚至在学习。

    而且，幻术中的世界，有些让蓝染意外。

    因为宇智波玉玄用的是，玄幻小说里面的套路，和现世并不一样, 相当于未来科技，那种浮空车, 游戏仓的世界。

    这个信息让蓝染以为, 真的有这样的世界存在，虽然感觉很粗糙，但是蓝染自己脑补，认为是因为控制太多人，无法精确的体现的缘故。

    他还想在这样的世界，好好逛一逛，没想到这么快就醒来了。

    不过马上，他就发现了宇智波玉玄的不同，因为完全就是换了副模样，感受到了这個世界的气息，这让蓝染十分惊讶。

    谷範

    “情况差不多了，所以不需要继续呆在幻术的世界里。”

    宇智波玉玄随口说道。

    总不能说怕你搞事情吧。

    蓝染点点头，看到宇智波玉玄这样子，他也没有多问。

    转眼看了下天空中的封印，发现动静变得十分微弱，便清楚宇智波玉玄实力肯定又提升了。

    同样，被封印的零番队众人，此时也十分疑惑，为什么封印又变强了。

    这一次解决起来，他们感觉到了压力，并没有那么好突破，之前攻击百次，就能够看到空间裂痕，但是现在，攻击千次才会有裂痕出现，这之间相差十倍。

    可是现在灵王身体提升的力量，根本达不到十倍。

    他们提升的实力，其实也快到达极限了，现在增加的同样只有单纯的灵压，没有其他方面的增加。

    这情况让他们突然变懵了，想要继续攻击破除封印，但是感觉有些徒劳。

    零番队几人一边商量，一边想办法，最后觉得，还是让灵王的实力变得更强会好一些。

    因为现在，他们还不知道突破出去要多久，要是每次快成功，这么来一下，他们真的是感觉到绝望。

    “又放弃了吗？”

    “这些人根本不同心，一下就换个目标。”

    宇智波玉玄感受到，封印的震动停下了，反而世界混沌化速度又再次变快。

    此时尸魂界，就只剩下瀞灵延这附近一点了，流魂街超过50位之后的，全部都没了。

    不过那些灵魂，都在无限月读中，被神树给保护着，混沌化的世界，并没有影响到神树，算是将这些魂魄给救下来了，虽然提前就收款，但是活下来肯定是更好的。

    但是现世那边的边界，受到的压力就大了很多，宇智波玉玄这边立刻来到现世，开始使用空间之力，来稳固世界，而不是使用神树释放灵子来抵抗。

    他要做类似灵王的方法，用力量强行分割现世和混沌，此时的宇智波玉玄感觉这么做，反而更加轻松。

    或许是因为，神树那颗果实中，包含着这个世界的力量吧，现在宇智波玉玄几乎感觉到不到这个世界的限制，不管做什么都十分轻松。

    但是这么做，消耗也很大，虽然比神树自己释放灵子也轻松一些，但是面积还是太大了。

    最主要尸魂界中的流魂，已经快顶不住了，宇智波玉玄准备放弃压榨他们，只能降低现世面积的大小。

    蓝染在一旁观察宇智波玉玄的所作所为，想要获得更多情报，但是感觉宇智波玉玄有些太过在意普通人的生命。

    虚圈的虚，反而更好压榨，灵压强大，被神树吸了这么久，还是比较有精神的。

    死神也是。

    最弱的就是流魂和人类，本质上是同一类。

    缩小范围到五分之一之后，宇智波玉玄就保持这个大小停下了，现世中的灵子浓度也强的惊人，比虚圈还要浓厚一倍。

    就这样持续了一个多月，除了现世之外，其他地方都化为了混沌，不是神树守护着，虚圈和尸魂界的所有生命都会消失。

    “【现世激变】已完成，请选择奖励！”

    同时，系统的提示，也按时到达。

    宇智波玉玄这边，终于感觉到身上一松，他真怕系统突然没了，自己要一直这样顶下去，变成了第二个人棍灵王。

