    第640章主意1

    三人跟着李居林，坐到了沙发上，没一会儿，哄完孩子的李诗萍，也走了下来。

    李居林板着脸，明显有话说，大家都没成声，等着他说话，过了一会儿，见他还不说话，李越憋不住了。

    “爸，你有什么话，倒是说出来啊！”

    李居林瞪了他一眼，这才道：“贺南，这次叫你过来，是想找你帮个忙。”

    “李叔，需要帮什么忙，我能做到的，会尽量帮。”贺南淡淡表态。

    李越一头雾水，“爸，我们家有什么事情，是我搞不定的，还需要南哥出手？”

    沈绵绵心想，诗萍姐离婚这事，你不是一直没搞定吗？

    思绪刚落，就听李居林说道：“你姐离婚这事，你办多久了？”

    “爸，这事可不怪我。”李越很冤枉，“汪东成天天躲在学校，人影都见不着，我也不好去他们学校闹，他也不回家了，潘会云又是个不讲理的，我也是没办法啊！”

    他要是能抓到汪东成，绑也给他绑过去，可他根本见不到人，家里就潘会云一个老太婆，他倒不是怕她，只是和她吵嘴没有意义。

    房子已经挂出去了，等找到合适的买主，他直接就把潘会云赶出来。

    李居林哼一声，明显对李越的回答很不满，“如果他这样一直躲着，这婚就这样一直拖着不离了？”

    原本，李居林也是没那么着急的，可这次王校长都找到了家里，也是触及到了他的底线。

    “当然要离。”李越道：“只是现在抓不到汪东成，你把南哥叫来也没用啊！”

    李居林没搭理他，而是看向贺南，“这事，你有没有什么好的建议？”

    贺南抿了一下唇，淡淡道：“就算找到汪东成，他要是不同意离婚，这事也不好办。”

    虽然可以给汪东成来点狠的，但也仅限于揍他一顿，如果他死活不拿户口本出来，离婚手续就办不下来。

    虽然说现在离婚登记不是很严谨，本人不到场也行，但证件必须齐全。

    听到他的话，李居林重重叹了一口气，大家都沉默了下来，看到几人为了自己的事情这么费神，李诗萍一阵内疚。

    沈绵绵看了几人一眼，思索着要不要开口。

    “绵绵，你有没有什么主意？”贺南突然问出声。

    这丫头鬼精鬼精的像个小狐狸，歪点子一向很多。

    本就在犹豫要不要说，因为沈绵绵觉得，这都是大人在讲话，她插话会不会不太好，如今贺南把话题拉到她身上，沈绵绵也不客气，连忙点头。

    “贺大哥，我的确有点主意，就是这个主意有点歪，不知道行不行。”

    李居林为人正直，一向都讲究光明正大，公正公开，她的主意，他不一定能接受。

    “没事，你先说出来我们听听。”李越迫不及待的催促，只要能让汪东城离婚，他才不管那些。

    沈绵绵看向李诗萍，问，“诗萍姐，你们家的户口本，是在城里，还是在老家？”

    李诗萍柔声道：“东成考教师资格证的时候，把户口本拿过来了，一直没送回去。”

    (本章完)

