
　　这是最不妙的情况，而且，商以柔还给他带来一个更不妙的消息，“并且，SL的玩家有个人很不好相处，我决定暂时和他们分开。”

　　“这倒不算是一个很坏消息，”茶风林有些担心，“我觉得明渊现在的处境太危险了，他越是不出现，我就越害怕他已经发生了什么。”

　　“不会的，明渊就算真的实力倒退，他也有办法让自己脱身。”23sk.Com

　　商以柔倒是没那么担心，“但是由于你刚刚那个幻境，我们还是应该做点什么，我们在对方身上做个记号，不要告诉对方。”

　　因为通缉令对象可以伪装成任何样子，商以柔这个提议立刻得到了茶风林的赞同，“好的，我也正有此意。”

　　茶风林轻轻在商以柔的头发上打了个结，虽然做法很欠，但是一般人观察不到，而且按照他和商以柔的约定，她本人都不知道这件事。

　　也不知道两个人是不是熟悉以后想的刁钻招数都一样，商以柔直接从道具里面拿了把剪刀，在茶风林的衣领子里面剪出来一个口子。

　　都是其他人观察不到，本人不知道的记号，这样一来，他们两个是不会认错了。

　　“对了，”商以柔突然想起来了，“你不是说你抓伤了那个假扮明渊的通缉令对象吗？他的形态不会改变了，那么真正的明渊和他的区别就在这个上面了。”

　　“是啊，”茶风林也想起来了，“等下我们要是遇到明渊，就先确认他手上有没有抓伤。”

　　两个人一番商量，终于把事情往前推进了一步，副本主线和通缉令对象都有眉目了。

　　只是到现在为止还没有出现的第四个队友让他们有点担心，这到底是个何方神圣。

　　因为管家中途来催了两个，两个人也不好再浪费时间，一起快速跑上楼梯，来到了棺材前面。

　　商以柔很怀疑温莎夫人会不会是死亡女神，于是来到这个小画室的第一件事，就是拿出来一把小刀。

　　“夫人，我需要你的一点血。”

　　温莎夫人这才转过头来，她看着这个出口就是要血的东方女人，露出了不解的表情。

　　“我虽然不怀疑你们东方人的能力，但是，你们的方式似乎有些奇怪，我们又不是吸血鬼，为什么需要血来做法？”

　　得，全世界都以为东方人想干什么有关鬼神的事儿，都是跳大神做法事摆个坛子口里念一二三四了。

　　温莎夫人皮肤很白，但是很容易看得出来她上了年纪，至少有三十多岁。

　　她现在的精神状态非常不好，像是遭受了什么打击，整个人穿着再华丽，也丝毫不见一丝漂亮的光彩。

　　难道这女的杀了他老公，然后古堡闹鬼，给她吓的？

　　按照古早的欧洲电视剧，这女的还极有可能和管家有一腿，到时候商以柔和茶风林发现这些“不得了”的秘密后，就得被管家追杀。

　　很好，商以柔脑补出来一部欧洲伦理恐怖电视剧---《逃出绝命庄园》。

　　“夫人，我想您一定误会了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十六章 玫瑰庄园(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 