    三圣山，人迹罕至，这里几乎没有人工开凿出来的山路，一切都很原始。

    周围更是有不少毒虫猛兽，到处充满了危险，一般的猎户都不愿意进入这里。

    三圣山因为有三座连在一起的山峰而出名，远远望去，就像是三个伫立在那里三个高大的巨人。

    此时，这个几乎从未有人接近过的三圣山上，一个衣着朴素的少年正在向自己的三个师父告别。

    “大师父，我就要下山了，你对我有什么忠告吗？”

    一个青衣老者，神色郑重，将少年扶了起来。

    “下山遇到事情别报我的名字，会被打死的。”

    秦明又去找了自己二师父。

    这个一个浑身肌肉爆炸的中年男子，赤着上半身，浑身散发出强横的气息。

    “二师父，我已经是先天高手了，下山就能横扫天下吧？”

    二师父看了他一眼，拍了拍秦明的肩膀。

    “千万别这么想，山下金丹遍地走，先天不如狗。”

    秦明：“……”

    他去找自己三师父，这是一个看起来不过二十出头的女子，白衣胜雪，玉容清冷，正遥望着东方的天空。

    “三师父，我……”

    “滚。”

    “好嘞。”

    就这样，一个懵懂少年下山了。

    阳市火车站，秦明正被一个长相甜美的少女抱着胳膊，从火车站出口走出，两人一看就是亲密的情侣关系。

    秦明是懵的，他压根就不认识少女。

    难道自己真的是天命所归？浑身散发着王八之气，刚下山就被一个美少女看上。

    直到五个黑衣人挡在了两人的去路，秦明才感觉到了事情不对。

    “林曦小姐，跟我们走一趟吧。”一个黑衣人说道。

    林曦却紧紧的抱住了秦明的胳膊，她冷冷的说道：“你做梦，我找的高手在这里，你们五个都不够他一个手指头打的，你们识相的就让开。”

    秦明瑟瑟发抖，脸色发苦，他赶紧说道：“几位大哥，你们不要误会，我不认识她，也不是什么高手，我才先天境界，你们饶了我吧。”

    二师父说过，山下金丹遍地走，先天不如狗，他才不过先天，才不敢去多管闲事呢。

    林曦目瞪口呆，看着瑟瑟发抖的秦明，这家伙比自己还能吹呢？

    他居然说自己是先天高手，这也太能吹了。

    林曦脸色有些发苦，再能吹人家不相信也没用啊。

    五个身穿黑色西服的男人先是一愣，然后全都忍不住大笑出来。

    “这家伙太能吹了，他是先天高手，我还是金丹呢。”

    “大哥说得不错，今天看我们五大金丹灭先天。”

    秦明脸都白了，对方果然是金丹，难怪自己看不出他们的修为。

    “各位大哥，有话好商量，我真都不认识她，这件事情和我没有关系。”

    对方却冷冷的说道：“现在和你有关系了，今天你必须死。”

    “你们不要欺人太甚，不然就算你们是金丹高手，我也不会束手待毙的。”秦明也怒了，自己都违背自己的本心，放弃了救人，对方居然还想要他的命。

    林曦一咬牙，站了出来，说道：“他只是一个普通人，这件事情和他无关，放了他，我和你们走。”

    因为自己的原因，害了一个无辜的人，林曦心中不忍。

    “林曦小姐，你自己都保不住了，还想要护住这个人，你们果真是一伙的。”

    “我们现在更不能放过他了。”

    五个男人杀气腾腾，不想再废话，围住两人就要动手。

    秦明一咬牙，怒声道：“我和你们拼了。”

    他将自己的实力提升到了十成，如同一道闪电冲了出去。

    轰。

    充满真气的一拳，轰在了其中一人的身上。

    在秦明诧异的眼神之中，那个人直接飞了数十米，狠狠地撞在一辆车子上面，将整个车子都撞得爆碎了。

    至于那个人，更是死得不能再死了。

    “不是金丹？”

    秦明愣住了。

    说好的五大金丹呢？他刚才一拳打过去，感觉到对方也就比普通人强一点。

    自己被骗了，这些人压根就不是武者。

    秦明怒了，他居然被几个普通人吓得瑟瑟发抖。

    在剩下四人骇然的眼神之中，秦明一拳一个，将他们打飞了出去，四人如同炮弹一样，向四个方向飞出了数十米。

    林曦吃惊的张大了嘴巴，她一副见鬼了的样子。

    她心中生出一个不可思议的想法，难道眼前这个家伙真的和他说的一样，是一个先天宗师？

    秦明擦了一把额头上的冷汗，见林曦还愣在了那里，他一把拉过林曦，说道：“还愣在那里做什么？我杀了他们，小心他们背后金丹高手追过来，到时候我们都跑不掉。”

    林曦脑袋中生出一个大大的问号？

    眼前这人，是不是对金丹武者有什么误解？

    拉着林曦一路狂奔，这才逃离这里，林曦更是跑得上气不接下气。

    “我跑不动了。”

    林曦大口喘息，若不是她平时喜欢锻炼身体，现在恐怕话都说不出来了。

    “快点走，金丹高手感应非常惊人，现在还没有逃脱金丹高手的感应范围。”秦明神色凝重。

    “你不能打车吗？”林曦相当无语。

    秦明表情有些郝然，他摸了摸干瘪的口袋，理直气壮地说道：“我没钱。”

    林曦目瞪口呆，自己跑了这么长的一段路，居然只是因为对方没钱。

    她哭笑不得，没好气地说道：“你没有钱，我有钱啊。”

    她随手拦了一辆出租车，拉着秦明坐了进去。

    “去寄啸山庄。”

    林曦直接说道，神色有些着急。

    她必须尽快赶回去，在爷爷临终之前见他一面。

    至于带上秦明，好不容易遇到一个高手，还那么单纯，她自然不会放他走。

    若是能留住对方在自己身边，她的安全会相当有保障。

    “对了，我叫林曦，你叫什么名字？”林曦问道。

    “秦明，我三师父给我取的名字，不错吧。”

    秦明一脸骄傲的说道。

