    青空桑临终前所言，陈洛阳先找他们，给了东周女皇更多疗伤时间，给了女皇机会。

    她本意是希望影响陈洛阳心态，不管是焦虑还是顾忌，都可能给卧龙沙多争取一线希望。

    但其实陈洛阳听在耳中，心中毫无波动。

    因为自叶天魔陨落后，如今红尘界里，要说谁对女皇伤势恢复情况最了解，那非他陈某人莫属。

    叶天魔冲击神境留下的劫数，被他炼化，但还留下些炼化后的成果仍在体内。

    先后打死青空桑、卧龙沙，将这些劫数排解了大部分，仍还剩一拳之力留着。

    凭这些劫数，陈洛阳仍能跟东周女皇那边造成伤势的劫数产生感应。

    于是陈洛阳很清楚，对方伤势距离痊愈，仍然需要时间。

    不过……

    陈洛阳嘴角浮现意义难明的笑意。

    他如同白昼之月，无声无息行过划过天际，穿越东周皇朝广袤疆域，再次来到东周皇都天封。

    此刻的天封城，城门大开。

    丰宁王许启臻。

    清江王许陌。

    镇远大将军胡刚。

    三位东周巅峰武圣，统帅一众东周高手，静静候在城外。

    陈洛阳的身形，遮蔽青空大日，出现在众人头顶上方。

    “我原以为，照周皇性情，虽然散漫但不惧死，不至于就这么留下你们。”陈洛阳负手立在半空中。

    东周老王爷许启臻向陈洛阳行了一礼：“陛下尚在疗伤，无力抗拒，被鹤仙带走，我等实不知其下落，但依鹤仙言，她们出红尘界了。”

    似陈洛阳之前和许若彤如今的伤势，想要疗伤，必须类似红尘界内一方圣地根基山门这样的环境。

    放弃这里，等于疗伤中断。

    未来会怎么样，怕是谁都不敢打包票了。

    “然后呢？”陈洛阳表情不变，看不出心中所想。

    “魔皇横扫天下，乃红尘大势到来，我大周气数尽了，岂敢抗拒？只恳请魔皇善待百姓众生。”许启臻行礼说道：“老朽有事禀明魔皇，黑水绝宫纪天琼尚在人间，正是她带了雨师及时返回天封城，提及魔皇先杀蛮荒青空桑，我等方才只魔皇已经出关，其后她与鹤仙一起带了陛下跟雨师离开红尘。”

    老者快速说道：“纪天琼之流，自入不得魔皇法眼，但她言词之间流露，似与其他世界有联系，故老朽斗胆，特禀明魔皇，请您留神。”

    陈洛阳笑笑：“有趣。”

    许启臻声音越来越平静：“昔日故楚之地程炯廷、程锦钧已经做了榜样，老朽不敢心存侥幸，只是听闻卫氏已投魔皇麾下，希望魔皇开恩，留清江一命，保我许氏不绝。”

    一旁的清江王许陌面现悲色，镇远大将军胡刚轻叹一声，其他东周皇族成员望着老王爷的背影，微微躁动，但老王爷回首扫他们一眼，压得所有人都不得不安静。

    老者回头，重新面对半空中的陈洛阳，恭声道：“大周国运破灭，当有人殉葬以掩埋过去，迎来新生。”

    “留不留下你们，没分别，但既然你们今日开城，诚意总要表示一点。”陈洛阳淡淡说道：“顺我者昌，你安心走吧。”

    许启臻再行一礼：“谢魔皇宽怀。”

    说罢，老者抬手一掌，击在自己额头。

    这位许氏皇族年岁辈分最高的老王，登时毙命。

    清江王许陌等人都面色悲戚，但无可奈何。

    卫氏家族卫零陨落，卫风禁足，但仍有卫超然和潜力无限的卫铮，已经可以算是两个巅峰武圣。

    东周一方女皇被“鹤仙”李护霜带走，成叔至也要随行，如此才好有个照应，为女皇护法可以两人交替着来。

    于是便只剩下丰宁王许启臻、清江王许陌和镇远大将军胡刚三人。

    似当初楚皇程辉失踪的问题一样，南楚许氏便是投降陈洛阳，也容易遭受猜忌。

    陈洛阳本人倒是不介意，可他麾下其他势力却可能挤压许氏，尤其卫氏家族虎视眈眈。

    为求今后安稳，许氏不得不付出些代价。

    许启臻陨落，剩下清江王许陌，再求肯胡刚帮忙照拂，面对卫家压力好歹小一些。

    但卫家卫铮有武尊潜力，许家以后还有的担忧。

    眼下，他们不敢辜负许启臻牺牲，顾不得伤痛，齐齐向空中陈洛阳行礼：“参见魔皇。”

    “诚心归顺者，我自不会留难。”

    不诚心的，那结果就不用多说了……

    陈洛阳迈步，不疾不徐走入天封城。

    身后许氏族人连忙收敛老王爷尸首，许陌同胡刚默默跟在陈洛阳身后入城。

    陈洛阳到了原先的东周皇宫里，进入金銮大殿，立在殿内沉思不语。

    许陌等人不敢打扰，只得在殿外等候。

    “你肯主动现身，真难得。”

    空荡荡的大殿中，陈洛阳忽然开口。

    “你都开始留人准备对付我们这些幽冥神了，我再不主动出现，下次见面怕不就是你本人一拳朝我脸上打来了？”一个女子声音轻轻叹息。

    殿内黑雾涌动，有人影在其中若隐若现。

    “怎么会？”陈洛阳淡然道：“星耀将至，我接下来要忙着帮师尊招呼羲和界。”

    应对其他五界，幽冥神可能成为助力。

    但将来未尝没有养虎为患的可能，陈洛阳自是要早早筹谋些后备手段。

    女子失笑：“所以不是不打，只是没空吗？”

    “是不确定，多些时间再看看。”陈洛阳直视对方。

    女子迎着他的视线：“跨过天堑突破到武尊，并且随着修为实力越来越高，果然你眼前越来越清晰了，那你该明白，我上次见面，所言非虚，不是有心搪塞你。”

    “差得远。”陈洛阳不为所动：“越是这种情况才越容易出错，颠倒错乱掐头去尾的十句真话，比九真一假的谎言还要更完美。”

    黑雾中的女子微笑颔首：“这话我同意。”

    “接下来，你少跟许若彤他们接触了，我另送个出去。”陈洛阳言道。

    “好。”女子说道：“你也留神一下，黄泉界那个家伙，注意力要转到这边来了。”

    陈洛阳眯缝一下眼睛：“我知道。”

    “那么，下次再见了。”女子身影渐渐隐没在黑雾中，然后黑雾也随之消失。

    陈洛阳出了皇宫大殿，没有停下自己的脚步，继续北上。

    他离开东周疆域，越过燕然山领地，径自来到极北冰天雪地中。

    穿越茫茫雪海，视线中出现连绵山脉，群山间，有一口庞大如海的巨湖，正不断升腾热气。

    然而任凭巨湖中热气沸腾，却丝毫不影响周边冰雪，极之矛盾的景象呈现在世人眼前。

    “极北天池，确实是人间福地。”

    陈洛阳在半空中远眺天池，似是自言自语。

    “生于此长于此，这里对我来说，就是最好的地方，胜过整个红尘。”一个男子声音响起。

    青年模样，白眉如雪的天池之主张卫雨，出现在陈洛阳身旁，同样遥遥望着自己的宗门。

    陈洛阳语气轻描淡写：“我向家师求情，你不必如卫风一样面壁，大好身手，不该浪费。”

    事实上，如果真要在红尘界里选魔尊之下第一人，怕还很有悬念。

    因为有个人，不敢暴露自己真实实力。

    徐鹏以武圣之身火力全开后，凌驾于武尊苍龙岛主之上，那么第二十境的张卫雨化身幽冥神之后呢？

    落日山一战，他别说不敢出全力了，他甚至不敢让叶天魔打到他。

    不是怕被打伤，恰恰相反，是怕被人看出，以天魔之威，都未必能伤到他。

    “玄尸”之强，肉身近乎不坏不灭。

    张卫雨本人第二十境的修为，站着不动给叶天魔打，至少都要九道毁天魔劫齐发才能破他防，但也就才破防而已。

    当然，对手可以针对他神魂下手，叶天魔的搜天魔瞳洞察力极为敏锐，尤其善于发现对手弱点。

    但张卫雨又怎会只守不攻？

    他现在最强的枪锋不是手里兵器，就是他自己的肉身。

    火力全开的“玄尸”张卫雨足以震惊当世。

    只是，有至尊在上面压着，让他之前不敢轻举妄动，现在也同样。

    白眉男子默然望着远方天池。

    强大如他这般通天彻地的修为实力，此前也从未想到，自己有朝一日会落到如此境地。

    他并非因人皇陵之变惊动所以出关，而是早就可以破关而出。

    闭关中途，大病一场，然后整个世界就不同了。

    等到出关之后黑水绝宫里见到陈洛阳，见到对方手里金梧桐树，他更是心中五味杂陈。

    间隔时间太短暂，多少还是留下了一点前世记忆，至少还认得上次是被谁毁灭。

    而对陈洛阳来说，讲老实话，他也没想到，‘玄尸’刚刚入灭不久，立马便又找到新的凭体，就着落在红尘，而且还是这么高修为的人。

    之所以当初提醒张卫雨别去先天宫，就是因为幽冥神“玄尸”上一个凭体，正是古神句芒。

    他去先天宫，天凤认不认得出，不好说，但身为句芒转世之身的姬重，一定能认出来。

    “古神句芒昔年，相信也预料不到自己会遇上这样的事情。”陈洛阳淡然道。

    张卫雨问道：“我不与你为敌，但那天凤呢？他现在没回复武神之力也相距不远了吧？”

    “他们会知道，在你们这几个离开红尘界的人当中，有一个是‘玄尸’。”陈洛阳语气云淡风轻：“一人一凤虽然皆淡漠无争，但这件事，他们会在意。”

    张卫雨白眉轻扬：“你倒是一举多得。”

    陈洛阳漫不经心的说道：“去了红尘外，你自己多留心吧，我向家师求情，他老人家不难为你，但其他几界至尊不同。”

    “我明白。”张卫雨最后望了一眼极北天池：“请不要难为我门下弟子。”

    说罢，他身形向上，消失在天穹中，离开红尘界。

    陈洛阳重新迈步，走向前方天池。

