    罗袖自吃了两块黑芝麻糕，又喝两口茶，还是没人言语，便又向朱夫人道：“你想和开虎将军和平离婚，外人自然管不着。但是这位盛古娘，多大了？”

    盛妍低头施了一礼，道：“小女已经过了十八岁生辰。”

    罗袖看她模样，却只有十五六岁，女子十五及笄的观念当然不可能一时间就改变，当初妇女权益保护细则中规定，女子必须年满十八才能结婚，便在民间引起过一阵不满。

    但是官府人员挨村挨县的宣讲了女子十八岁以后骨骼成熟，更利于子嗣，才渐渐被人接受。这两年罗袖让人深入民间实际考察过，的确是等到十八岁再嫁人的女子比例大幅度上升。

    当然了，也免不了有人故意跟官服报大年龄的。

    但这些都是在各种改变进行中不可避免之事，罗袖从未加以过问，此时想了片刻，对那少女道：“女子不易，别为一时的捧高昏了头，多为自己想想。”

    少女微微低头，道：“多谢夫人关怀。”

    *

    季溟是酉时前回来的，看到罗袖正在灯下看书，自己换上常服，便悄悄摸过去，本想吓吓她，又想到她现在不是一个人，可能不禁吓，快到跟前又故意把脚步加重。

    有力的手臂环过来，耳边又被温热的唇啄了下。

    罗袖侧头，便看到他温和的面容，不由好笑道：“怎么了，还没见过你这么温柔的时候呢？我真是沾了孩子的光。”

    季溟笑着在她脸颊深深亲了一下，“我怎么就不温柔了？你这不会是在跟孩子吃醋吧。”

    罗袖哼了声，故意道：“我还真是有些吃醋。”

    “你身上多了一个孩子，自然跟以前不一样，我那不是担心会吓到你吗？”季溟说着把下巴放在她肩上，看到书本边还有一张写了大半满的纸，岔开话题道：“这是什么？生男生女的秘密。如何尽快受孕。如何有效避孕。”

    “夫人，你又想干什么？”

    罗袖笑道：“自然是给咱们晋国的女人们上一节生物课啊。”

    另一边，朱夫人离开总统府后，和那之前看起来关系不错的盛妍分开上了两辆车，盛妍上车后，等在里面的丫鬟立刻问道：“怎么样？”

    盛妍面上闪过不满、愤恨之色，“不是你说那个老女人看不得男人喜新厌旧吗？她知道了我即将挤掉原配嫁给朱将军，根本没有要替朱夫人出头处置我的意思。”

    “我还怎么借此引起总统的注意？”

    丫鬟疑道：“不应该啊，我们姨娘说的，她最恨挤掉原配的人。”

    在新法颁布前所娶的妾室，朝廷的安排是让这些女人自己决定，因此现在还有很大一部分姨娘，但是在外面，都不这么叫的。

    风俗问题都需要慢慢转换，人家私底下怎么样，朝廷的人便是听到了，也不会上纲上线的管。

    盛妍扯着手里帕子，“她还一副很可怜我的样子，她一个老女人，一个不下蛋的老母鸡，她可怜我，真把眼睛长在头顶了吧。”

    “你慎言”，丫鬟掀开车窗帘看了看，“现在没有走出总统府呢。这话要是传到总统耳中，你们一家人就都别活了。”

    盛妍不甘地咬住嘴唇，压低声音道：“瞎了眼睛的臭男人。”

    又问：“现在怎么办？我可真的不想嫁给那个泥腿子的将军，他那夫人更是个愚蠢自大的，我看见他们夫妻两个就恶心。”

    丫鬟道：“除了朱家这个途径，你还有什么办法接近总统府吗？不靠近总统府，总统身边一天到晚十几个人围着，你去哪儿遇见他？”

    “要不是罗家那些小子一个个猴儿精的，我们用得着这么曲折？”

    季溟简直就像是一个没缝的蛋，不从罗袖身边入手，还真的没办法把女人送到他眼皮底下。

    “我就不信，他没有个想寻新鲜的时候”，盛妍发狠说道，“你让人打听好总统的行程，我要在外面等他。”

    丫鬟看了盛妍一眼，眼底闪过一抹不屑，天底下美貌的绝色就你一个吗？听说当初还在行军的时候，就有数不清的女人往前凑，罗袖那女人知道的还好，都活着呢，她不知道的，都死了。

    姨娘一点点查这么多年才查出来的，让你凑到季溟跟前，也不是为了所谓的老爷的前程什么的，只是想弄一点蛛丝马迹，让那两夫妻生出嫌隙而已。

    嫌隙不需要多，只要一点，就能慢慢扩大。

    丫鬟道：“还是回去跟姨娘商量一下吧。”

    “你是我家的佣人”，盛妍怒道，“我一个嫡出的小姐，还不如那个半路上门的老姨娘能指挥得动你？”

    丫鬟立刻低头道不敢。

    现在哪个下人都没有身契被捏在主人家手里，因此她倒也不怎么唯唯诺诺。

    盛妍十分不喜，都是那个老女人，现在一个小丫鬟都敢跟她呛声了。

    季溟的行程都是对外公布的，两天后的下午，他要和罗袖一起去京畿沧县的蒸汽纺织厂巡视。

    因为这个纺织厂里面的机器是用蒸汽带动的，产量十分可观，每天都能生产出几十倍于之前的普通机器，厂子里雇着一千多的女工，就这样还忙不过来。

    罗袖一行人边在各处查看，边听着主管人的介绍，那些女工一个个都不敢乱看，只专注于眼前的工活儿。

    突然一声惊呼响起，又及时收住。

    但只有机器工作的厂房内，这么一声太显眼了，众人都下意识看过去。

    那个穿着白色工服的女工顶着这么多视线，便小心翼翼地挪出来，悄悄抬头看一眼，小鹿般湿润活泼的眸子一闪便又遮掩下去。

    陪同过来的好几个官员都有些明了，但是对这样的小儿女情态，也都心存宽容。

    在男人看来，这样年轻活泼的小女孩无论有怎样蹩脚的作态，那都是可堪怜爱的。

    罗袖问道：“盛妍？”

    “正是臣女”，她小心翼翼地施礼，两只小手不知何处安放。

    “你怎么在这儿？你家应该不用你出来赚钱谋生吧？”

    盛妍低声道：“臣女之前领夫人教训，想出来体验一下民情。”

    “大点儿声”，罗袖身边的女官提醒。

    盛妍又不安地抬头看一眼，目光看向季溟处，却根本无法从他眼中看到什么，她作出一时有些失神的模样。

    “你在看什么？”罗袖好笑问道。

    盛妍立刻惶恐跪下，“臣女不敢。”

    “起来吧，跪礼早就废除了，你还没习惯？”罗袖看着一身白色工服显得分外纤细的少女，道：“他的确很帅，也很魅力，不过他是有妇之夫，你再眼馋也没有。”

    噗嗤！

    那一排排工位上，有个女工忍不住笑出声来，然后才察觉自己发出声来，有些惶恐，正犹豫着不知该不该出来请罪。

    就听夫人好脾气道：“想笑就笑出来。”

    从没有想到夫人会这样平易近人，好几个女孩子真的都笑起来。

    陪同的官员们：你们这些女娃，一个个的还都真是胆大啊。

    盛妍跪在地上，也没人叫她起来，直觉浑身都像是在被人用细针一下一下的扎着。

    罗袖道：“起来吧。以后别总把目光放在别人的丈夫身上，好好一个女孩子，干什么总要捡别人二手的？”

    就站在罗袖和季溟后面的张平以及其他几个亲信，听到“二手的”三字，都忍不住发出一道忍笑的怪声。

    官员最后面的一排中，这几年成绩不错的裴故也在，这样三个字却让他不由露出一抹微笑来。

    她这张嘴，还真是什么时候都不饶人。

    “二手的”季溟气闷，对那满头大汗站在一旁的工厂主管道：“继续带路。”

    人群走远了，盛妍隐约听到沉静的男声问道：“刚才那人你认识？谁家的？”

    她心里顿时一阵狂喜，却又听那老女人道：“你别管。”

    “恶心的老女人”，她不住在心里咒骂，突然鼓起勇气高声道：“西营游击校尉盛方之女，冲撞夫人，愿意接受任何惩罚。”

    已经走远的人都回头看了一眼，好几个官员心里闪过嗤笑：看着长得不错，竟然是这么个蠢货！

    好吧，你们家的惩罚真的要来了。

    果然没过两天，便有人查出来游击校尉是建国后才谋进去的，三年之中便高升校尉之职，这里面有很大的手脚。

    盛方是旧朝的一个庸臣，本来就没有什么能耐，他这高升，全是女儿入了朱将军的眼，被他一路提拔上去的。

    这下，不仅是盛方被撸成个光杆儿，连开虎将军这个头衔都被撸了下来。

    寒风索索的冬夜，罗袖坐在暖烘烘的被窝里，季溟坐在床边的凳子上，捧着本书正在给她读。

    他的声音很冷沉中带着几分柔和，又压得低低的，在偶尔哔啵一下的炭火声中，让罗袖没多大会儿就昏昏欲睡起来。

    季溟又读了会儿，抬头看她已经睡着，才慢慢起身，扶着她躺好给她盖上被子。

    盛方官位被撸，一家人负担不起京城的生活，不得不回老家的事，罗袖是在这一个月的夫人宴上才知道的。

    至于开虎将军头衔被夺，现在只是一个很普通的武官，罗袖早就知道，夫人宴上没看到朱夫人，她也没有过问。

    不过朱家的事，却给那些封了爵位或者军衔的人都敲响一个警钟，的确，在大将军跟前，谁敢称功劳，一个头衔而已，算什么。

    更有几个有些花花心思的人定下心来，家里的妻子都跟夫人很熟悉，万一对他们找别的女人心存不满，跟朱阳那老妻一样表面看着大度转头就故意得罪夫人，他们找谁说理去。

    这天傍晚，一行车队在张着明亮灯笼的大客店停下，从车上下来一行衣着富贵的男女，客店里的小二热情地迎出来。

    在窗明几净的客店内坐下，那个像是主人的中年男人对小二道：“你们这里都有什么菜？”

    小二把一个硬质片做成的菜牌递给他，上面有菜名和后面的价格，“南菜北菜都有，咱们这里的大师傅最擅长的是糖醋系列的，您一家人不少，我再建议点一盆粉条炖菜。”

    坐在中年男人旁边的，是一个披着白色斗篷的女子，她皱眉看向小二，“你跟谁我我我的？这就是你们待客的态度。”

    “我怎么了？”小二一脸莫名其妙，脸上热情的笑容也收了起来，“大总统都废除了蓄奴制，我说一个我怎么了？还非得小人、奴婢才能让您觉得高高在上？”

    女子面上一阵痉挛，注意到别桌上的客人都好笑地看来，搁在桌面上的手慢慢握紧了，语气僵硬道：“你们这是店大欺客吗？”

    “有话好好说”，一个矮墩墩的胖子脚步轻盈地跑过来，对那女子笑道：“我们这店是罗家洼的产业，一向严格要求店里员工，绝对不会有店大欺客之事。”

    这边的老爷只是听着，也不出声，那女人知道他同样不满，便冷笑道：“那他刚才是在干什么？”

    胖子笑道：“我们可以好好伺候你们这些客人用餐，但却不不会像先前的奴婢那样卑躬屈膝。如果这让您觉得不舒服，那可能只能让您忍耐一下了。”

    女人还要说什么，那老爷才缓缓开口，“算了。店家，把这菜牌上的菜都来一份。另外，再给我们安排十几个房间。”

    胖子接过菜牌，笑着答应着离去。

    刚才那个小二，此时脸上虽然没有了热情的笑容，但也是神情平和的，给他们送来两壶茶，转身就走了。

    女子低声咒道：“什么人人平等，低贱之人永远都是低贱的。”

    中年男人右边还坐着一个面容很严肃的女人，从刚才就是一副垂着眼睛的菩萨模样，现在却突然开口：“是啊，出身世家大族的，就算流落到风尘妓馆，身份也要比那些种地的、养马的、打铁的高贵。”

    这么一句话，让女人犹自美丽的面容上闪过一抹屈辱的愤恨，这给她的面容带上几分浓重的刻薄之色。

    第二天上午，太阳高升之后，这一行人才收拾车马准备离开，出来就看见客店对面的路上走来拉拉扯扯的两个人。

    一男一女，男人一只脚跛着，穿的是苦力常穿的短打，女人一身普通的棉布衣裙，发髻梳得零零散散，脸色也是黑中带黄。

    但是走出客店的女子还是一眼就认出她来。

    “我不和离”，女人扯着嗓子，俨然比泼妇还更像泼妇，“姓杨的，你别太没良心了，当初要不是我搭救你一把，你早就死了。”

    男人看她一眼，说道：“你不是天天在骂那些救了贵人就想把女儿嫁过去的人家吗？还说只有最下贱的女人才会这么捞着救来的婚事不放？怎么，你现在要当下贱人？”

    女子将要脱口而出的那个名字没再说出来，她低下头，把斗篷上的兜帽戴了上去。

    恰在这时，那边的女人无意中往这边看了几眼，眼中突然充满欣喜，“小姐。”

    她放开男人，喊着冲了过来。

    女人转身立刻上车，她身边一直跟着个年纪不算小的丫鬟，她站出来挡住，面色复杂地看了这女人一眼，拿出一个荷包递给她。

    “香露姐姐！”

    女人捧着荷包，大滴答滴的泪珠接连不及地打在荷包上，突然，她又满是愤恨地看着香露，“当年我比你更有用，为什么最后被钟家卖掉的，会是我？”

    香露看着她，面上露出不忍之色，低声道：“要怪，就怪那个女人不给我们留活路吧。”

    那个严肃的中年女人才从客店里出来，香露立刻站得离香雨远远的。

    直到这行马车离开，香雨都没再看见小姐掀开车帘看一眼。

    街上，一个举着报纸的小孩子跑了过去，“卫生专栏增添妇女副刊，告诉你生男生女的秘密。”

    “小孩儿，给我来一张。”

    “给我也来一张。”

    子嗣永远是人们最关注的事情，这句标题性极为明显的话瞬间吸引很多顾客，都以为是这上面有怎么生男娃的秘诀呢。

    谁知道，拿来报纸一看，小小一块铅字体最后的结论是：生男生女是由男人决定的，跟女人没有关系。

    第一批被骗进来的标题党看着这篇文字，心里都有种不知道该怎么描述的感觉。

    年底，罗袖显怀的挺明显了，那些一直盯着她肚子的人才知道，原来夫人早就怀孕了，看现在这月份，只怕来年夏天就要生。

    一时间，这个即将出生的孩子引起各方关注，就连消息最闭塞的乡村，也因为能看到滞后的京城时报而在讨论这个问题。

    季溟的亲信，还有罗家洼出身的那些官吏们，心里都期望夫人能一举得男，他们必然要好好辅佐大将军和夫人的亲生儿子。

    而另一部分有野心在后来争个名额的，则都天天地默默在心里拜神，祈祷夫人这一胎是个女儿。

    苍生现在的监测功能能覆盖方圆几十里，偶尔无聊了，祂就会看一看那些官员私下的状态，这天听到一个官员默祷出声，赶紧便兴致勃勃地跟罗袖打小报告。

    “主人，我也希望你生个女儿”，苍生说道，“然后你和大魔王好好培养她，二十年后让她和那些官员竞选一下喽。”

    有全天下的功德之力，现在苍生的情感智能已经和八九岁的小孩差不多了，简单来说有点人嫌狗憎的样子。

    罗袖也宠祂，闻言笑着答应。

    江老太医是个妇科圣手，之前便隐晦地给她提醒过，这一胎是个女孩儿，所以苍生的愿望，很可能会达成的。

