    王凡开始收集地上散碎的狼尸。

    “奇怪……”王凡用手把几块狼尸拿在手上，但面板上精气点并没有增加。

    把这块狼皮扔进专门的怪物尸体收纳袋里，接着捡起前头的一块狼上合状的骨头，精气点依然没有变化。

    甚至，悄悄地把手从防护服内漏出来，用手去摸这些尸块，也没有啥反应。

    “难道我的猜测错了？”王凡皱着眉头，把范围内的所有尸体肢块都收集完了，也没见精气点增加。

    “这精气点，到底是怎么获得的？不是靠触摸怪物的肢体，难道是靠多吃饭吗？”王凡有些失望。

    “王八蛋，你不长眼啊，弄脏我裤腿了，你怎么赔？”灵者大学的谢远，一脚踹翻王得志，嘴里骂道。

    “刚刚明明是你自己往我这边蹭，才会碰到怪物碎块的。你讲不讲理啊？”王得志躺在地上，语气委屈地道。

    他负责清扫的位置，正好离这个灵者大学的学生谢远比较近，然后在捡尸块时，这谢远突然走过来，尸块于是碰到了他的裤腿。

    于是这谢远不由分说将王得志踹倒在地。

    王得志平常也是个练家子，而且还是楚城黑石武馆的高级学员。

    这家伙不管是速度，力量，还是反应能力，都比没突破前的王凡强得多。

    但是，在这谢远的手底下，却是连还手之力都没有，一脚就被踹翻。

    王凡刚刚视线正好是对着两人的，他看到了这个谢远出脚的轨迹，太快了！

    那种速度，至少媲美升华级别的速度。

    这还只是那个谢远随意出脚，便有这样的速度！

    “这就是灵者大学的实力吗？关键这个谢远还不是灵者呢，就有这么快的速度？”

    王凡心里很吃惊，原本实力增长的那种喜悦，也瞬间消了很多。

    “你特娘的还敢跟我犟嘴是吧？”谢远怒瞪着双眼，瞪着地上的王得志，抬脚就踹向王得志的嘴。

    瞬间，王得志便被踹得掉了好几颗牙，脸上在这一刻，也是血糊啦的，极其凄惨。

    “谢远，你差不多得了。他们再是炮灰，但现在也还是人。”一名女生冷漠地道。

    “你们，你们仗着自己是灵者大学的学生，就这样欺负人吗？”王得志被打成这个惨样，竟然还不屈服。

    “呵呵，我们这些人守护了你们，让你们不至于成为怪物嘴下的食物，这还不够吗？

    倒是你们这些蝼蚁一样的普通人，呵呵，你们算什么？你们就是人类中的蛀虫，对人类根本没有什么贡献。”谢远啪即一脚，又踹了王得志一脚。

    这家伙下脚特别黑，几脚就把王得志踹得惨不忍睹，身上脸上全是血。

    “我们也是人，你们打死了人，就不怕安防局吗？”

    “呵呵，你们知道不知道，安防局是管你们的，可管不了我们！”

    这几名灵者大学的学生笑道。

    “知道不知道，就凭他刚刚对谢远不敬，谢远就可以无罪杀了他？

    这个世界，少了你们不会有任何影响，但是，却不能没有我们。”另一名女学生傲然地道。

    谢远此时冷笑着，又是一脚踢在王得志的脸上。

    这一脚，将王得志的五官都踢得歪斜了。

    王凡看得莫名火大，就算你们未来是灵者，是保护普通人的，也不能这样作践人吧？

    “谁不服？”谢远冷酷一笑，看向一群收尸队大白的方向。

    王得志在地上摆了摆手，示意大家不要冲动。

    “我认错了，对不起，您是高高在上的未来灵者，是我们的保护神，还求您不要跟我们这些贱命人一般见识。”

    王得志的声音里，透着不甘，委屈，但更多的则是认命。

    这个世道，或许就是这样。弱者不认命，那只能是以卵击石，被打击得更狠。

    而王凡深深看了一眼凄惨的王得志，又看了一眼对面那几名灵者大学的学生。

    这几名学生都脸色淡漠，似乎打了普通人也只是微不足道的事，而他们高高在上，根本没放在心上。

    王得志从地上爬起来，但是稍微一动，身上的伤口就被扯动，疼得他又坐了下来。

    周围的收尸队员，看着却不敢上前拉他一把。

    因为旁边这些灵者大学的学生还在看着，大家害怕自己会成为下一个被打击的对象。

    这个时候，一个人却径直走上前去，扶起王得志。

    是王凡！

    王得志看到是王凡的时候，脸上先是闪过一抹诧异，接着则是闪过一抹感激。

    “哼！”

    一声冷哼从谢远地鼻子里哼出。

    王凡就当没听见。

    他顺手又帮着把王得志区域内的怪物尸块收拢了一下。

    就在捡起最后一块时，王凡突然发现面板动了……

    【暗夜狼天赋：夜之子：1/10】

    看着新出现的一栏信息，王凡有些懵。

    暗夜狼，这是地上尸块的怪物名字？

    仔细搜索了一下前身的记忆，别说，还真有这暗夜狼的信息。

    这是一种出没于黑暗中的怪物，是红月出现后就产生的一种怪物，它们力大无穷，速度极快，在黑夜之中出没，无声无息。

    这是黑夜中数量最多的一种怪物，危险性被判定为d级，算是不高不低了。

    说白了，这属于怪物中位阶比较低的一种怪物。

    但即使如此，一头暗夜狼仍可以轻松杀死上百名成年壮汉。

    暗夜狼一直让官府很头疼，因为这种怪物数量多，而且它们的天赋能力也很诡异，甚至，到现在官府都还没摸清楚。

    “原来，这暗夜狼的天赋能力是夜之子……”

    这天赋名为夜之子，也不知道具体是什么能力，或许只有等那个进度条达到10时，才能知道具体的天赋能力。

    “如果我真的找到了十枚暗夜狼的碎片，就可以获得这项天赋吗？还是会带来其他的东西？”

    王凡有点疑惑。

    不过，看着这新出现的一栏，王凡决定了，这份工作，哪怕不能产生精气点，他也准备长期干下去。

    至少，得找齐十枚暗夜狼碎片，看看集齐碎片后，会得到什么。

    只是，到底这地上哪些尸块，算是这暗夜狼的碎片，王凡却是不得要领。

    他仔细观察了一下刚刚捡起的那块尸块，似乎是暗夜狼的心脏。

    接下来，王凡开始非常热心的帮助其他人打扫尸块。

    这些怪物的尸体，都有着巨量的污染辐射，其他人都是想要尽量少的接触这玩意。

    毕竟，接触多了，就可能被污染，异化成怪物。

    但既然王凡这么热情帮忙，大家也都没说什么。

    “喂，你小子到底在干嘛啊？这些东西又不是捡钱，接触越多，你身上的辐射量越大，离死越近。”走到李朝阳的片区后，李朝阳皱着眉头，看着王凡。

    “没事，就是突然开悟了，反正都要死，多做点好事，让更多的人记着我的好。”王凡大度地一笑。

    呵呵，王凡总不能告诉他，在寻找暗夜狼的碎片吧。

    连续帮着四个人收拢完尸块，王凡竟然真的又收集到了三块暗夜狼碎片。

    【暗夜狼天赋：夜之子：4/10。】

    还真别说，进度可以。

    王凡此时也大致摸索出啥样的尸块，算是碎片了，就是这暗夜狼的心脏。

    这附近应该是死了最少四条暗夜狼，因为刚刚他找到的另三块尸块，都类似于心脏的部位。

    此时大家都已经把自己面前的打扫干净了。

    几名灵者大学的学生，此时纷纷进入猎区。

    这附近的怪物，主要就是暗夜狼。

    王凡看着这些灵者大学的学生进入猎区，身影消失于树林间。

    或许，今天他就可以收集齐暗夜狼的碎片。

