    “切，你别得意，我已经掌握了技巧了，再来一百块的！”秦以以很不服气，今天她就不信那个邪了。

    “好嘞！”店老板立刻眉开眼笑起来。

    见有热闹可以看，小摊周围很快就汇聚了不少人。

    秦以以这次调整了一下角度，命中率倒是高了点，但是有的气球根本打不破，不过速度太快，一般人根本看不清楚。

    “老板，你这枪和气球有问题吧！”秦以以气恼地说。

    “你技术不行别胡说，你也不打听打听，我在这里开了多久了。再胡说八道，别怪我不客气。”店老板面色一沉，不是没有在他这里闹事的，不过最终还不是老老实实的认栽。

    “小姑娘，别玩了，他这根本就是骗人的，我家小孩以前就是被他骗了，他还教小孩子想办法偷钱。”一个中年妇女看不下去了，压低了声音说道。

    “你胡咧咧什么，不想活了是吧！”店老板怒喝道，他敢这么明目张胆，自然是有底气的。

    中年妇女一颤，连忙加快步伐走了，她可不想惹什么麻烦。

    之前有个人也是来说理，但是后来就莫名其妙的被人给打了一顿，至于是谁干的就不用多说了。

    “你连小孩的钱都骗，还要不要脸了，就是因为有你们这种人，这条街现在才乌烟瘴气的！”几个人恼怒地说，他们也是附近的老板。

    现在这条街现在的人气是越来越差了，搞不好以后就经营不下去了。

    原因也很简单，就是骗子多了。

    被骗的人以后自然都愿意再来了，而且也导致这里的口碑越来越差。

    “呵呵，你们说话要讲证据，信不信我告你们诽谤？”店老板态度却异常地强硬，骗人怎么了，这年头傻子太多，骗子都不够用了。

    “你……”几个店老板气得面色通红，可也无可奈何，对方这些人都是无赖，他们小本经营，和他们折腾不起。

    “你什么你，以后出门小心点，说不定就会有块不知道哪里飞出来的板砖砸在你们几个头上了。”店老板不屑地说，就周围这些小商贩，没一个中用的，被他们拿捏得死死的。

    “哎，什么世道啊，真是无法无天了！”几个商贩无奈地摇了摇头，他们要生活下去，有时候就不得不低着头做人。

    “你这人怎么这么嚣张？”秦以以无语了，她见过不少大企业家，可都没眼前这个老板这样的。

    “不好意思，我就是这么嚣张。输了就逼逼赖赖的，玩不起别玩啊，又不是什么大钱，穷鬼！”店老板不屑地说。

    “小姑娘，别和他说那么多了，走吧！”几个路人劝说道，这样的就是地痞无赖，犯不着和他们较劲，万一被缠上了，那可就麻烦了。

    “大姐姐，我不要凹凸曼了，你快走吧！”小男孩也懂事，连心爱的凹凸曼都不要了。

    “不行，我今天非要讨个公道，再来五百块钱的！”秦以以咬牙说道，今天她好不容易开心一次，能受这气。

    “你这又是何必呢！”闻言，众人摇了摇头，秦以以这不是和钱过不去么。

    “哈哈，既然是看客人，那就好说了。”店老板立刻换了副脸色。

    “你别得意，我今天就把你所有的奖品都赢走！”秦以以冷笑道。

    “行啊，我最大的奖品是最新款的水果手机，你要是能赢走，我跪下叫你姑奶奶都行！”店老板大笑道，最高的奖品其实就是个噱头，不可能有人能赢走，就算真赢了也带不走。

    “到时候你可别不认账！”秦以以咬牙说道。

    “我是个正经生意人，价格公道，童叟无欺，只要你能赢，我就能给！”店老板毫不犹豫地呃说，他干这一行这么多年了，还从来没亏过。

    “小姑娘，加油，我们支持你，把他的底裤都赢光！”

    “大姐姐，我也支持你，我相信这个世界是有光的。”

    见店老板态度实在张狂，众人都忍不住说道。

    “放心，我一定能赢！”秦以以点了点头，然后开始准备射击了。

    这一次，她瞄准了很久，子弹也准确地命中了气球，但却被弹开了。

    “你这气球绝对有问题！”秦以以一怔，她这次可看得真真切切的。

    “你特么故意找茬是吧，你玩不玩吧！”店老板面色一寒，狠狠地拍了拍桌子。

    “退钱，退钱！”众人也看出了端倪，这也太明目张胆了。

    “切，钱到了我的口袋，还想我吐出去，爱玩就玩，不玩就滚！”店老板说，退钱是不可能退钱的。

    “气死我了，居然有这样的人！”秦以以气得跺了跺脚。

    “继续吧！”林克压低了声音，按照常规的办法，他们是不可能赢的，得暗中操作一下。

    秦以以一愣，继续下去恐怕也是自取其辱罢了，但是看林克那笃定的样子，她突然也有了信心，“好！”

    她点了点头，反正钱也不退了，不玩白不玩。

    这一次她也没有过多的准备，直接扣动的扳机。

    “砰！”

    一个气球应声而炸，短暂的安静之后，众人顿时忍不住鼓起掌了，“好！”

    “见鬼了！”店老板一怔，不过很快就释然了，应该是运气而已，气球还是有可能被打破的，不然就真的没人玩了。

    秦以以不动声色地又开了几枪，又是几个气球连续炸裂。

    “砰砰……”

    “哇，厉害了！”秦以以忍不住惊呼了一声，这样打才有意思嘛。

    不过她很好奇，林克到底是怎么做到的，太神了。

    并没有人注意到，秦以以每次开枪的时候，林克手指都会动一下，随之有一个很微弱的气流激射而出。

    这是林克用特殊的方式将体内的能量激发，虽然以他现在的实力还做不到伤人，但是要扎破气球还是很容易的。

    既然店老板不讲武德，林克也只能用这种方法了，毕竟只有魔法才能击败魔法。

    “不应该啊，难道是出了什么问题？喂，你们最好别搞鬼，不然让你们吃不了兜着走！”店老板眉头微皱，很是蛮横地说。

    “切，东西都是你的，我们能搞什么鬼！”秦以以冷笑道，这么做生意，迟早关门。

    “那谁知道，我得检查一下！”店老板说。

    “你这人还讲不讲理了，要检查也是我们检查你的东西吧！”旁人也看不下去了，这才中了几枪，店老板居然就这样。

