    ［超速生长］回路已经融合进入菌毯，在迪亚大陆表面扩散的速度增加了一个档次。

    而［吸光］回路王晋还在努力推演之中，甚至这件事被他排在最优先的级别，挂机面板所有挂机槽都挂上了［吸光］与菌毯，就是希望能早日让二者融合。

    五座巨型地下基地完全是以战备为目的建设的工业生产体系。

    从地面将各种物资运送到基地内消耗并不大，但是想要把这些金属被加工后的各种产品，运送出去，漂洋过海的与外界进行贸易的话，成本竞争力肯定比不上其他地区的本土产品。

    而现在王晋压根就不需要考虑国际贸易问题，难道迪亚大陆这群人还能和四大强权做生意不成？

    就像蓝星和平时期，沿海地区的工业发展的权重要比内陆大，因为海路运输的方便和国际市场更接近，可以和世界最先进的水平进行接轨，成本更低。

    所以大部分高素质工业人口都聚集在沿海，更加方便对工业体系进行推动，内陆相比起来相对要劣势一些。

    不过现在已经可以算是备战时期了，大量人口聚集在地下，充沛的物资让工厂中的产能也同样充沛。

    大家不用考虑外部经济市场只管自己的吃喝拉撒，没有和平时期的各种民意需要耗费大量资源进行倾斜，一切都为了战争做准备。

    迪亚大陆地面一座又一座活性巢如雨后春笋一般的出现，底部迅速生神经脉络、输液管道与菌毯进行连接。

    活性巢在充足的营养供应之下每隔几秒钟便吐出一颗虫卵，虫卵孵化出了一只未加载各种机械装置的工蚁。

    相比以前的那些工蚁这些工蚁明显有了一些明显改变。

    身体部位上多出来了一些金属、硅酸盐以及几丁质混合而成的复合材料甲壳包裹的手臂，王晋已经有意识的减少工蚁的外接机械化设备，一切尽量做到一次成型。

    暂时地面只有活性巢这种生产单位，王晋也捣鼓出了一些生物与机械相结合的生产单位，但是一切都要等磁爆星爆发过后才会安排到地面进行扎根。

    至于新的作战兵种现在还是没有，梁琪的几个兵种全部都被他给放弃了，他想要让活性巢多吸收一些外源基因之后再设计新的兵种。

    一个星期之后。

    莎莉此时已经晋升了领域阶，在又一次的启动天赋对王晋进行预测之后，脑海中得到的结果仍是星力不足无法预测。

    当她晋升领域阶之后，她感觉自己的天赋效率增加强了很多，自己对星力的掌控更加入微之后莎莉马上将王晋送她的虚拟空间天赋行星级的一部分加载进了自己的天赋。

    在这晋升领域阶之前的这个星期之中，莎莉每天除了预测规划之外空余时间都在研究这个黑洞级构造回路。

    她截取了与自己天赋不冲突的部分试着融入［计算未来］，半个月的时间内已经测试出了一个稳定的回路。

    当她进入领域阶之后便再也忍不住开始进行刻画，天赋上加入了一些新的结构之后，莎莉试着预测了一件无关紧要的小事情。

    结果让她兴奋的跳了起来。

    老师的猜测果然没错！

    她这次不仅接收到了一些信息而且还接收到了一张具体的图像！

    图像所包含的信息可比文字丰富多了，文字中的一些描述存在的歧义非常之大，还得让她仔细的去斟酌，而图像却非常的直观明了。

    莎莉兴奋过后又再接再厉对王晋进行预测，她想要知道更多有关于王晋的信息。

    可惜试了很多次，得大部分的结果都是星力不够，小部分预测成功了也只是一些王工分体的日常行为，根本就没什么进一步的信息。

    莎莉那张漂亮的脸蛋顿时垮了下来。

    王晋此时也非常的兴奋，他终于将［吸光］行星级部分融入了菌毯之中。

    黑血聚居地，分体看着地表由白色变成了纯黑色的菌毯，随手一划。

    嘭——

    一道白色光刃撞在了菌毯上，却只在上面留下了一道浅浅的痕迹，痕迹也处于快速消失过程之中。

    王晋计算了一下此时的菌毯的构造体积，应该可以算作是二级星碳了。

    因为属于生物的原因，菌毯的构造体积与自身细胞上刻画的构造回路是分开来算的。

    作为材料，想要加载回路直接在表面刻画即可。

    作为生物，有且仅有一个器官位。

    所以王晋才费尽心的将［吸光］、［吞食金属］、［基因整合］、［超速生长］、［超速分裂］以及部分［分化］这么多回路都融合成为一个［菌毯］刻画在细胞上。

    因为这不同于构造体积上的回路需要一个个去刻画，更新的时候，只需要刻画一个细胞上，接下来就会自动向其他细胞进行扩散。

    随着迪亚大陆地表被一个个黑色斑点覆盖，王晋收获的星尘是一天比一天多。

    为了让所有菌毯继续快速更新，大量本该去搬砖的分体与克隆体直接放下了手中的工作开始在菌毯细胞继续刻画［菌毯］回路，意图尽快缩短菌毯所有细胞的回路更新周期。

    一颗颗副脑被链接挂载在菌毯上，王晋和克隆体可以通过这些副脑来控制菌毯的新陈代谢活动与回路运作。

    现在地下基地里还在建设中的一些开阔的空间倒还好，但像是个人生活空间之中小地方一天到晚都是金光灿灿。

    说不定走路都能踩到一枚尘币，大家没事都会捡两枚吃进嘴里，这种情况下普通人忽然成为超凡者的数量也开始快速增加。

    对于菌毯提炼的这些星尘，王晋在所有菌毯墙上专门布置了一些方形透明容器，这是专门搜集星尘的。

    和超凡者自己提炼的情况差不多，超凡者不管是主动还是被动提炼的时候可以随意选择星尘聚集的地方，所以每个超凡者都会随身携带相关小型容器，不然走路都会是一副金沙漫天的画面。

    而基地中菌毯搜集的星尘部分聚集在容器中部分则发散到外界。

    毕竟星尘可不仅是钱，还能转化成一切材料与能源，不论干什么有了星尘进度就会大大加快，这是一种非常重要的战略物资。

    五天后，王晋稍微计算了一下更新后菌毯的星尘产能，现在已经达到每天1236W块星砖，这个数字每天都还在快速的增加，一直压在心里的一块大石头终于放松了下来。

    至少不用担心［扩张］任务完不成了，现在只需要考虑怎么尽快将基地建设完成让八亿人拎包入住就行了。

