    “好严重的惩罚呀！”

    “那岂不是，任务没完成前，咱们都没办法下线啦？”

    风泠雪舞也是一惊。

    “嗯，不过不用担心。”

    云天泽察觉到风泠雪舞的担忧，轻笑出声：“一般来说，这种任务难度不会太高，最多就是花费时间，你只要跟着我就是。”

    “好！”

    风泠雪舞也没经历过这种情况，看云天泽满怀信心，也就相信了下来，旋即一同打量着四周。

    进入到天命宫殿内，才能感觉到宫殿的庞大与压抑。

    十八根蟠龙柱粗壮无比，直接撑着整个宫殿。

    除此之外，别无一物。

    如此开阔的空间，却什么都没有，也让人有一种诡异的窒息感。

    “这里面，会不会突然出现女鬼？”

    风泠雪舞问了出声。

    “不清楚，咱们慢慢往前走就是。”

    微微摇头，云天泽与风泠雪舞并肩而行，诸多召唤兽则是在他的操控下，分别走向四面八方。

    然而，哪怕召唤兽都已经走到了墙壁处，甚至撞击在地面上，都没有任何情况发生。

    察觉到这一点，云天泽不由得将目光转向那最深处的通道。

    越往深处，光芒就黯淡些许。

    远远看过去，只能看清楚有着一条通道，仿佛黑暗中的一个光点。

    “难不成，大殿四周真的没有怪物？是在后续的通道里？”

    摸了摸鼻子，云天泽又让召唤兽顺着宫殿转了一圈，确定没有任何波动后，只得操控着召唤兽一同走向通道。

    云天泽、风泠雪舞两人缓缓跟上。

    然而，正当他们路过一根蟠龙柱时，一股奇特的威压感落下。

    “嗯？”

    陡然抬头，云天泽不禁瞳孔猛地收缩，赫然可见，一口冰蓝色雾气从那蟠龙柱上的龙头上喷出。

    “不好，快退！”

    脸色巨变，云天泽当即拉住风泠雪舞的手，迅速后退。

    与此同时，云天泽更是操控着飞羽螳螂跃出，用自己的血肉之躯，挡在了他们的面前。

    砰！

    冰蓝色雾气瞬间将飞羽螳螂给冰封，下一刻，那在蟠龙柱上的石龙，竟是活过来了一般，只听得“咔嚓——咔嚓——”的清脆声音不断响起，整个柱子都在剧烈震颤。

    轰——

    陡然间，石龙从柱子中飞出，尾巴一甩，当即抽打在飞羽螳螂的身上。

    “-29194！”

    高额伤害爆发，刹那间，飞羽螳螂就已经化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：飞羽螳螂已经被击杀！”

    “我草，这么猛地输出？！”

    看到那将近三万的伤害数字，云天泽不由得脸色巨变，连忙操控着金光圣猪与风魔双头狼赶回。

    飞羽螳螂的防御力并不差，这都被秒杀，估摸着，能挡住石龙伤害的，也就是金光圣猪、风魔双头狼、还有残怨灵体这些怪物。

    “哼唧哼唧——”

    猪突猛进爆发，金光圣猪那庞大的躯体，却比其他的召唤兽还要灵活，竟是在石龙没把目标转移到云天泽、风泠雪舞两人身上前，就已经撞到了它那巨大的身躯上。

    砰！

    一声巨响，哪怕石龙浑身都是石头，这时候也被金光圣猪给撞飞了出去。

    趁着这个机会，云天泽迅速起身，拉着风泠雪舞跟石龙拉开距离，更是施放探查术。

    唰——

    光芒一闪，那石龙的属性，当即化作面板，浮现在云天泽两人面前。

    “魔化蟠龙（紫金级BOSS）”。

    “等级：45”。

    “气血值：650000”。

    “攻击力：800”。

    “防御力：800”。

    “技能：魔龙吐息（每次施放，都会吐出不同元素的吐息，对目标造成各种负面效果）、龙甩尾、神龙飞天、龙威、龙之怒”。

    “描述：原是天命仙子抓来的十八头金龙之一，随后它们追随天命仙子前往魔族，只留下十八道分身之灵附身在蟠龙柱上，谁知被恶魔之力侵袭，变成了魔龙”。

    “嘶……”

    “这么恐怖的嘛？”

    “那天命仙子竟然可以抓到十八头金龙？”

    “这种属性，还只是分身之灵，啧啧，什么时候，我也能抓到金龙当坐骑或是宠物啊！”

    叹息一声，云天泽当即将所有的召唤兽都汇聚到一起，由金光圣猪顶在最前方，风魔双头狼、嗜血魔猿、山豹王等防御力较高的召唤兽紧随其后。

    这魔化蟠龙的属性实在是太高了！

    一头还好，凭借着那么多召唤兽，还有可能对付。

    可，万一召唤兽把其他魔化蟠龙也给刺激醒来的话，那可就麻烦大了！

    一旦魔化蟠龙苏醒来两条以上，那他们干脆自杀得了。

    “这是紫金级BOSS？”

    “如果把它也给干掉的话，那我们是不是就能拿到紫金级BOSS首杀了？”

    风泠雪舞看到魔化蟠龙的阶别后，同样是兴奋了起来。

    “是啊，努力干掉这一头蟠龙！”

    嘴角勾起，云天泽同样没有畏惧，操控着金光圣猪再次冲上前。

    与此同时，毒蛛一口喷出一道蛛网，朝着魔化蟠龙落下。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声传出，却见魔化蟠龙一口吐出一道紫色的吐息，竟是将蛛网给溶化了去！

    紧接着，魔化蟠龙猛地飞起，双爪探向金光圣猪。

    “吼！”

    金光圣猪不甘示弱，脑袋往前一顶，就是撞到了魔化蟠龙的龙爪上，使得魔化蟠龙的身子都向后退了数丈。

    可，紧接着，魔化蟠龙却尾巴甩动，宛若铁锤一般，轰然抽打在金光圣猪身后的召唤兽上。

    砰——

    刹那间，许多召唤兽顿时化作白光消散。

    云天泽耳旁，不断有着召唤兽死亡的提示，这使得他眉头轻挑。

    这魔化蟠龙，居然有着战斗思维！

    正常的NPC，只会进攻自己面前的怪物，绝不会像它这样！

    “有意思，这样也好，刚好打起来也刺激，也有挑战性！”

    “我倒要看看，以我如今的实力，能否干掉一头紫金级BOSS。”

    嘴角勾起，云天泽让风泠雪舞后退，自己则是挥动拂尘，将死去的召唤兽再次召出。

    同一时间，他更是操控着白骨手掌上前，猛地施放技能，束缚住了魔化蟠龙的爪子。

    “吼！”

    龙爪一旦被锁定住，魔化蟠龙也懵了，旋即它疯狂的扭动，更是张开嘴巴，不断朝着白骨手掌咬去。

