    当一群人从会议室走出来的时候，在天庆的脸色黑的像煤球一样，他走在队伍的中间位置，偶尔抬头看向前方，嘴里小声唠叨着几个词。

    “老太婆”、“更年期”、“装正经”……

    反正不怎么好听。

    李明跟在戴天庆身后走，还怕拍他的后背，似乎表示了下同情。

    当然了。

    ‘研究员组’的人都是一样的，只不过现场丢俩的就只有戴天庆一个人而已。

    戴天庆的眼神中满是怨念，他小声道，“早知道就让你发言了。”

    “幸好不是啊。”

    李明说道，“之前我就说过了，咱和他们对对（成果），结果你非说研究到哪一步就是哪一步。”

    “不应该吗？咱们组……”

    戴天庆说着停下来干脆叹了口气，再抬头看过去发现韩辉和张薇走在一起，两人有说有笑的似乎没当回事。

    总之最后就他一个人丢脸。

    “唉！”

    他叹了口气。

    其实沈茜也觉得很不好意思，她还以为戴天庆做报告是隐瞒什么，没过脑子就直接说了出来，再坐回去想想也有些尴尬，就有点不好意思面对戴天庆。

    作为专家审查组的成员，她道歉是不可能道歉的，而且她说出的是事实，只不过会让人丢脸而已。

    其他人就没觉得什么了。

    阎学林为‘研究员组’感到丢脸，他是想‘研究员组’进度更快的，可结果就是比不上赵奕实验室，他心里早就已经结束了。

    另一边，专家审查组的其他人，则都觉得很有意思，朱虹还朝着戴天庆竖起了大拇指，他不是在幸灾乐祸，而是觉得戴天庆的尴尬能让沈茜笑出来，真的是很有意思，他就没见过这个女人笑过。

    专家组的审查可不只是听一个结果报告。

    等从会议室走出来以后，他没有进入实验室查看实验数据资料，还有各种实验设计的过程，等等。

    这时候发挥作用的就是张志龙了。

    张志龙是国内医学科学院的主任，个人从事过二十年的医学研究，对相关的工作非常了解，看一些实验、报告，差不多就能知道个大概，存在问题也能找出来。

    专家审查组去了赵奕实验室，后来又去了中心实验室。

    张志龙查看了‘研究员组’的实验，还特别赞扬了一句，“你们的研究非常严谨啊！”

    这是对比赵奕实验室。

    戴天庆听到了一句‘严谨’的夸奖，终于能恢复下脸色，勉强露出个笑容，“谢谢，我们做研究首要的原则，就是缜密的设计实验，减少错误发生的可能。”

    其他人也跟着点头。

    赵奕实验室的人也没有反驳，连赵奕都点了点头。

    现在的研究进度靠的是赵奕，靠的是他快速得出结论，他的实验室的能力水平，和‘研究员组’确实是存在差距。

    戴天庆、李明等人都是经验丰富的研究员，他们在实验设计上做的更缜密，有关检测、数据分析，以及结论的推导上，相对来说也更加的专业。

    审查结束。

    专家审查组的四个人，再包括赵奕、阎学林以及戴天庆，一起到小会议室做讨论，并很快做出了几项决定。

    一个是科研支持。

    有关2CV-炳氢分子抗艾滋病感染的研究，经费上拨款三百万人民币，级别提升到最高程度，后续的要求一切放行。

    另外，就是保密。

    相关所有人都需要签署一份更高级别的保密协议。

    个人签署保密协议是能拿到一定补偿的，相关的补偿金额统一是两万人民币，相对于研究的重要性，只能说是聊胜于无吧。

    其他就和研究所暂时无关了。

    比如，专家组会提交审查报告，并建议联系国家药企的研究部门，直接进入到药物开发阶段。

    这对于参与研究的人员，以及项目本身也是有好处的。

    研究不牵扯制药技术，不能拿到专利费，但后续肯定会下发大金额的奖金，研究所、实验室也会受益，拿到大笔的科研经费。

    阎学林甚至许诺说，“等项目完成，我们要把设备再升级，也许还能申请在旁边空地上，再盖一所实验医学中心。”

    这是研究所一直希望做的事情。

    生物医学研究所是一个独立的科研部门，发展面临的最大问题是青黄不接，跟着导师做研究的研究生、博士生，毕业后很难直接投入到工作中。

    另外，生物医学研究所也太‘独立’了，好多数据、材料都是由合作医院提供，想要发展吸引更多的人才，出更多更优秀的成果，最好是有个类似于‘医学中心’的机构，实现医院数据、研究数据的对接、共享，等等。

    总之就是缺少配套的医学、教学中心部门。

    ……

    等专家审查组离开离开，研究还是继续进行。

    阎学林没有组织开会之类的，而是找到赵奕私下说了几句，意思就是让两个研究小组合并，分组就等同于被撤销了。

    赵奕也没什么异议。

    事实上，分组做研究是阎学林的提议，目的是一起进行研究做对比，还有个考虑也是照顾赵奕实验室的人呢，担心其他研究员一起来，可能会反客为主、鹊巢鸠占。

    另外，阎学林也是考虑研究发现归属赵奕实验室，“研究员组”主要做后续的研究，也等于是做出了一定的贡献，但他完全没有想到，几个研究员加在一起，进度竟然赶不上赵奕实验室，到现在就感觉‘研究员组’单独去研究，似乎一点用处也没有。

    这肯定不行。

    所以阎学林也不考虑‘研究员组’成员的面子了，就找赵奕说一起做研究，并且让赵奕当研究的领头人。

    之前几个研究员一起过来，让赵奕当领头人是有些不适合的，他的年纪是一方面，做研究的经验肯定不足，其他研究员能升上来，肯定都有一定成果的。

    现在就不一样了。

    ‘研究员组’是附带跟着做研究，审查的时候还丢了脸，知道进度赶不上赵奕实验室，有意见也只能放在心里。

    其实也不会有什么意见。

    赵奕在研究所的人缘很不错，和戴天庆、韩辉都很熟，其他人跟着做研究‘蹭荣誉’，能参与进来就不错了。

    在结束了分组以后，赵奕实验室、中心实验室，一起合作做起了研究，每一个实验计划都被分工，实验工作压力小了不少。

    赵奕实验室感觉轻松了不少。

    实验的研究方向由赵奕的负责，实验设计的主要负责人，则变成了戴天庆、韩辉、艾立新一起讨论进行，研究员们的经验更丰富，对实验的设计、数据的测算以及最后的分析，都相当的专业、高效。

    严怡、刘成杰，乃至于张薇，都只能做个副手了。

    他们也甘心做副手。

    这么重大的项目来说，参与进来就能学到不少东西，和研究员们讨论实验，一起分析数据的过程中，也能学到不少东西。

    在所有参与项目的人中，就只有范雷是最‘清闲’的了，因为上级的绝对支持，经费、材料乃至于人力，都有人专门来复杂，他几乎什么都不用做。

    范雷也有心参与到实验项目中，结果发现自己什么也做不了。

    他干脆成了清洁工、保姆。

    清洁试验台、清洗器皿、打扫实验室，再加上端茶递水，成了他每天的主要工作，有工作的时候，他还非常的积极。

    原因很简单--无聊。

    因为研究是高度保密性质，电子通讯产品是禁止使用的，手机直接被没收保管，电脑是用于做记录的，也根本连不上网。

    范雷感觉像是在进行劳动改造，当隔着小窗看向阳光照射的花坛，他都有心唱起那首歌，“铁门啊铁窗铁锁……”

    好在‘劳动改造’的收获很丰厚。

    所有参与研究的人都签了高一级的保密协议，他也能拿到两万块钱保密费，算是‘劳动改造’拿高薪了。

    其他收获就是和所里的人更熟悉了。

    因为阎学林一样很空闲，他和阎学林闲聊的机会多，阎学林还许诺说，等他大学毕业就签订正式合作，让他留在所里当个行政、后勤的工作人员。

    这个许诺就很重了。

    生物医学研究所的门槛非常高，专业领域内的博士想留下来都不容易，行政人员一般也是做科研转过去的。

    之前研究所还没有过，专门签下行政、后勤工作人员的先例。

    范雷不知道是不是真的，但心情也变得非常好，做清洁工作都非常努力，小小实验台被擦得锃亮，还主动帮其他人做事情，比如冲咖啡、热饭、搬座椅，等等。

    这样做的结果就是，参与研究的人都对他充满了好感。

    “这小伙子可以啊？有眼力！赵奕，是你同学？”

    “干活也勤快！”

    “真不错，你二十吧？该上大三了？我姑娘比你大不了多少，等研究结束，我介绍你认识。”

    最后一句是李明说的。

    李明看范雷的眼神就像是看女婿一样，而且是怎么看怎么喜欢那种，欣赏到恨不得把闺女嫁给他。

    范雷听着只是笑。

    韩辉忍不住小声提醒道，“别听李明的，就他那闺女，我见过一次，一百五、六十斤，个子不高，还离过婚……”

    她说着直摇头。

    范雷顿时没什么期待了，他在实验室的时候，都下意识的远离李明，唯恐对方再想起什么‘介绍女儿’的事情。

    ……

    开学季。

    大一新生闹哄哄的展开了军训，其他年级的学生陆续回校，不少人都注意到，学校边缘的生物医学研究所被拉了警戒，还总是有持枪的武-警站在门口。

    好多人都私下里讨论，究竟发生了什么事情，但一点消息都没有。

    学校里的老师们也不知道，只是在传做什么保密研究，牵扯到‘保密’就少有人，公开去谈论什么了。

    九月中旬。

    研究所门口的武-警撤走了，同时，有几辆卡车运来了一些新设备，都被搬进了研究所楼里。

    学校里还传出一条劲爆的消息，说生命科学学院向上级审批拨款，要在旁边，也就是学校西侧的空地上，建一座集科研、教育于一体的医学科研中心。

    好多人都在传着，“你们不知道啊？这件事和生物医学研究所有关！”

    “据说是研究所向上申请的，而且和赵奕有直接关系。那些武-警不是刚走吗？他们就是在保护科研成果！”

    “什么科研成果？”

    “你们都不看新闻啊！暑假里，D国医学会议，生物医学研究所露大脸了，当场展示艾滋病毒劫持蛋白的过程，影响力非常大，好多新闻都报道了。”

    “是艾立新，我认识他，很厉害，他刚升研究员……”

    学校里好多人都觉得，生命学院能向上级审批，建立一座医学教学中心，是因为生物医学研究所过去的成果，有足够的科研成果，自然就拥有足够的底气。

    其实也是说的通的，生物医学研究所的成果有不少，过年时就有个研究项目，获得了国家进步一等奖。

    可实际上，情况并非如此，知道消息的人，也只是笑笑罢了。

    赵奕、范雷，以及所有参与研究，知道研究的人都清楚，原因是2CV-炳氢分子的消息，被放给了国内的制药公司。

    现在两家最大型的制药公司，已经投入研究以2CV-炳氢分子为主要成分的药物，而一种全新的、被论证效果非常好的艾滋病药物，肯定能带来巨大的经济利益。

    当阎学林提出了研究人员的奖金以及希望能扩大研究所规模，拥有一座综合医学研究、教学为一体的医学科研中心时，制药厂的代表几乎没有任何犹豫就同意了，他们的要求只是让研究所共享2CV-炳氢分子的研究成果，并继续保密直到新的药物开发并投入市场。

    同时，保密研究也停止了。

    研究成果还是很喜人的，2CV-炳氢分子起作用是在蛋白层面，它发挥作用的方式是和艾滋病毒突刺gp41上的脯氨酸结合，大大弱化病毒侵入细胞的能力。

    病毒突刺就是病毒侵入细胞的工具，也可以说是‘武器’，2CV-炳氢分子和突刺上的蛋白想结合后，等于是让武器失去了大部分效果，侵入性自然会大大降低。

    “不是百分百的弱化，但和2CV-炳氢分子结合的病毒突刺，百分之九十以上，都失去了侵入细胞的能力。”

    赵奕总结说道。

    制药厂的科研代表听的心花怒放，真如赵奕所说百分之九十以上病毒失去侵入细胞的能力，其所生产的药物效果，肯定强于市场上任何艾滋病毒药物，理论上来说就有可能，让艾滋病毒扩散效果降低十倍。

    以艾滋病患者来举例，病变进入中期扩散阶段，坚持服用药物会大大降低扩散速度，大大降低免疫力被侵蚀的速度，也许有些艾滋病患者会因此一生都不会发病。

    当然，只是理论上的。

    等药物真正制造出来以后，具体有什么效果还是进行试验才知道。

