    罗大根一行人到了罗家村，又是引起一阵轰动，毕竟骑着高头大马的封云墨实在是太过好看了，穿着也华丽，整一个翩翩公子。

    远远看着的，细细低语的，明明是腊月里，却跟农忙时候的一般，路上人真不少，个个穿着厚袄子，双手插入衣袖里，哆哆嗦嗦的也不走人。

    封云墨坦然自若，反正看看也少不了一块肉。

    花清荷下马车的时候，也是被围观，胆子大些的直接喊人了，“是清荷吗？”

    等得到肯定回答后，对于花清荷亲生父母家的事又做了无谓的猜测。

    进了老宅没多久，罗大根一行人往山上去了，去祭拜罗佳安了，老宅不远处还在观望的村人见那俊俏小郎君和花清荷他们都走了，忙热切的进院子，跟王桂花套近乎起来了。

    “桂花啊，刚刚那模样蹦儿棒的少年郎是清荷的哥哥吗？肯定是，都长得那么好看，哎哟，我是真看花眼了，跟画里走出来的人一般。”

    “呵呵，大庆嫂子，你还见过画呢，你会看画吗？”

    “一边儿去。桂花啊，快说说呗，是京城来的少爷吧，看架势就看出来了，也不知道娶媳妇了没有。”

    “肯定娶了吧，有钱人家的少爷怎么可能不娶媳妇，想娶几个都有。”

    ……

    王桂花真是懒得应付这些老娘们，特别是还冲着云墨打主意的，真想用扫把呼人。

    “那……”

    “有钱人家的哪个不是三妻四妾，也不知道什么样的姑娘家能嫁给这么好看的人。”

    王桂花要解释的话还没出口，就被这些老娘们抢先了。

    “你们说我们村里的闺女，给那样的人当妻困难了些，当妾总没事的吧，那模样娇羞的罗杏花前不久不是刚给员外的儿子当了妾，那日子过得，来我们村里的时候可见到了，穿金戴银的，金光闪闪的不知道多好看呢。”

    “欸，刚刚清荷戴的那首饰你们瞧见没，珍珠比我见过的大了不知道多少呢，既然是清荷家的哥哥，条件定然很好，以后戴那些都不是问题吧。”

    ……

    王桂花切着肉，正准备午饭，方方正正的一块块肉，一看就是要做红烧肉的，这些老娘们说了会儿话后，就看向王桂花手里的肉了。

    “哎哟，这日子过得，我家一年到头也就这么多肉了，没想到桂花你们家一顿就要吃这么多。”

    “那京城的贵人不是天天山珍海味，如果能跟了那少爷去，这日子不知道多好嗯。”

    王桂花实在听不下去了，“给人当妾就是奴才，好人家的姑娘哪里舍得让自家闺女去当妾啊。”

    “怎么会是奴才，那可是主子。”老娘们反驳道，“还有丫鬟伺候呢，饭来张口，衣来伸手，那日子，谁不想过。”

    “谈不上主子，最多算半个，生了孩子还不能叫自己娘，不糟心啊。”王桂花啧声道。

    “对了，听说是叫什么姨娘的，不也带了一个娘字嘛，没差很多。”

    王桂花跟这样的老娘们真聊不来，也没兴趣聊。

    “桂花啊，那你等会儿可以帮忙问问清荷的哥哥吗，他需要妾吗？”

    王桂花深呼了一口气，沉着脸道，“他不需要。”

    “欸，你都没问呢，怎么知道不需要。”大庆嫂子想了想震惊道，“桂花，不会你自己看上了，把孙女给人家当妾了吧，欸，你这下手也太快了，小禾这次没回来不会是已经有了身子了吧。”

    王桂花忍不了了，放下菜刀，拿起边上的扫把就往大庆嫂子那挥去，“臭了嘴巴的，我们小禾一早就跟原来镇上的卢家定了亲了，说的什么屁话，以为人家像你一样，上赶着让自家人去给人当妾啊。”

    “滚滚滚，别再出现在我家门口，不然看我不打你。”王桂花把一群老娘们都推出去了，用力关上大门，眼不见心不烦。

    “大庆嫂子，你瞎说什么话呢，幼根都已经是举人老爷了，你说桂花家哪可能让姑娘给人当妾啊，哎哟，你可要害死我们了。”

    “就是，就是，人小禾跟以前卢家棺材铺子的卢浩勇定亲了，去京城前就定下了，哪可能去给人做妾了，你呀。”

    “桂花（桂花婶子），对不住啊，我们就是见人少年郎长得好看，又是京城来的，好奇了些，没别的意思，我们先回去了。”

    王桂花在院子里听到，还是打开了大门，“下回这样的话别乱说，这不是坏人名声嘛，好了，你们快些回去吧。”

    王桂花放软了态度，让大门外的老娘们放心了些，陆陆续续离开了。

    此时已经上山的封云墨和花清荷是真的不知道已经成为村人议论纷纷的主人公了，他们现在正虔诚的跪在罗佳安的坟前，上香、烧纸钱。

    “小石头，这是哥哥，等你长大了，也要回来给哥哥上香，可知道？”田翠竹抱着小儿子，看着墓碑，眼眶红彤彤的，现在这么好的日子，罗佳安却看不到，当娘的能不心疼嘛。

    “咿呀咿呀。”还不会说话的小石头，挥舞着手臂，似乎在回应。

    罗大根把坟地边上的杂草、树枝都清理了一遍，侍弄的干干净净的。

    “云墨，清荷，你们带着小石头先下去，我们等会儿就来了。”田翠竹把怀里的小石头交给封云墨，看着他们三人下山，然后才跟罗大根絮絮叨叨，相互补充的把近段日子发生的事都说了。

    进京前带了罗佳安的牌位去的，每日罗大根和田翠竹都会上一柱香，不过这次回来落霞镇，好些日子没有念叨事情了，夫妻俩笑吟吟的述说着路上发生的事，说了去田沟岙的事。

    “阿荷，你是不是也记不得罗佳安了？”封云墨低问。

    “嗯，醒来就什么都不记得了。”花清荷有些歉意，“不过从大姐和小苗儿那听过三哥的事，是个坚强又乐观的人。”

    “以后有机会，再来看看他。”封云墨一手抱着小石头，一手摸了摸花清荷的发顶。

    “清荷啊，你跟你哥哥下来了，哎哟，这模样真是顶顶好。”没想到花清荷和封云墨会遇上从罗家走出来的这帮老娘们。

    