    目的地所在位置是在喜马拉雅山侧边的一个山沟当中，想要去那边，我们的首要目的地就是到喜马拉雅山脚下，这个地方不难找，就是有很多人要准备登山的地方。

    现在这边对于登山人的管制还是挺严格的，尤其是对于主峰，不过我们不一定要过去，反正到了跟前就算是车辆不让上去，我们也能直接弃车绕行。

    接下来的一路就算是比较顺畅的，一路也有不少车辆同行，那些车上大包小包带着不少的东西，估计这里就我们一行人的准备最为单薄，基本算是没什么行李。

    随着海拔越来越高，我也开始感觉到了不高海拔不一样的地方，但我们一行四人都算是修士，这点儿困哪对我们来说不算是困难。

    人是没任何问题，可随着海拔越来越高，我们花了几万块弄来的二手越野车似乎开始有些吃力，但好在还没出什么毛病，要真出什么毛病，接下来的路我们可能要用走的，或者搭顺风车。

    田有情十分老道的驾驶着车辆，不时的嘀咕道：“这破车估计再开一会儿就跑不动了，没想到这高海拔对车子的要求还挺高，原本以为这就可以了，看来有些失算。”

    老王说道：“没事儿，能到一个人多的地方就行。”

    “这倒是没什么问题，看导航，前面不远应该就有一个聚集点。”

    就和田有情说的那般，车子顺顺当当的来到了一个聚集点上，这里有很多车辆停留，有的车辆边上还有帐篷搭建，看起来不少都是登山爱好者，车子也是五花八门，但看起来似乎都要比我们弄来这破车要强很多。

    下了车子之后，李大地下车观察了片刻，指着一个方向说道：“应该在那边，直线距离应该不会超过30公里，接下来我们直接跑过去还是想办法搞辆车再往前赶赶？”

    田有情打了个冷颤，赶忙将自己带来的厚衣服找出来穿了一件，这才感觉舒服不少。

    “开车太浪费时间了，我们直接走捷径吧。”田有情说道。

    环视周围，除下这片开阔地之外，再除下不算很宽敞的公路，走在山间是不会被任何人看到的。

    于是我指着前面一座小山说道：“走那边，直接从那边山谷绕进去，然后直接找最近的路走，这个季节这个海拔上没什么积雪，应该会比较顺利。”

    李大地朝那边看了看，点头赞同：“那我们就把车子停这边吧，我把车子换个位置。”

    很快车子挪到边上一个不起眼的地方，下车后李大地拍了拍车子：“兄弟你可要挺住啊，希望你还能把我们载回去。”

    我和老王的所有行李就是一个斜挎包，穿着也比较单薄，这引得一些路过的人不禁好奇的看向我们，甚至还有人开口询问。

    “我说朋友，你这是什么防寒服？这么薄够暖吗？”

    “冷吗兄弟？”

    我和老王同时回道：“还行。”

    田有情和李大地过去简单的整理了一下行李，将必要物资都装入到储物袋当中，田有情换好了外套，李大地也象征的在身上穿了一件衣服，随后他看向我：“你不穿个吗？”

    我笑着摇头：“没有想象中的那么冷。”

    “啧，还是你们这阴阳邮差舒服，不冷不热的，走吧，争取在天黑之前找到位置附近，也好安营扎寨，不至于晚上受冻。”李大地说道。

    随后我们一行四人直接朝着远处那座小山走了过去，这又让不少人很是好奇，但也没有人主动过来询问，毕竟大家过来的目的是不一样的，有的只是来这里随便转转看看，有的则是冲着主峰过去的。

    脚下根本就没有什么路，荒野一片，就这样徒步走的确是一件非常麻烦的事情，但直接施法开跑也是有顾虑的，毕竟我们身后不远处就有不少人，其中应该还有一些人在看着我们这边。

    往前走了数百米之后，李大地取出了一颗下品灵石，招呼大家都聚集到他身边，于是我们都聚集了过去。

    田有情疑惑道：“怎么了？”

    李大地嘿嘿一笑：“这样走实在是浪费时间，我用个障眼法，大家直接施法赶路就行。”

    老王点点头，看向田有情：“你有办法快速移动吗？”

    田有情：“有啊，我可以召唤一个低级的亡灵带着我赶路，它不知道疲倦的，跑多远都行。”

    “这也行？”我很是诧异：“那，那我们能用吗？”

    田有情随即摇头：“不能，亡灵身上特有的气息对人是有很大伤害的，我这种特殊召唤异能是有特殊能量帮助的，亡灵身上的气息即便不会自己收敛，也伤不到我们。”

    “原来是这样，受教。”我点点头。

    “等一下，马上就好。”

    李大地又取出了一张符纸，然后用符纸将下品灵石包住，随后打量了一下身后的视线，再看看我们前进的方向，随后他快速的结出数个手印，然后取出铜钱剑在身周一划，顿时一抹奇异的能量朝四周扩散，将我们四个人笼罩在其中。

    随后他将符纸包着的下品灵石丢在地上，用一些泥土掩盖起来，起身拍拍手说道：“行了。”

    在我的视线当中，我们每个人身上已经被一层能量覆盖着，而在原先的位置上也有一团模糊的能量流转，而这些能量都来至于那块下品灵石和那张符纸。

    “这样远处的人就看不到我们的存在了？”田有情好奇的询问，“感觉自己周围好像有什么东西。”

    李大地解释道：“哈，这既是一个简单的障眼法，想要学的话回头我教你，不难。还有，远处的人不是不能看到我们，只是他们现在看到的已经是一抹逐渐远去的幻影，直到这款下品灵石消耗干净，这障眼法也就失效了，算是消耗类的。”

    “走吧，你把范围布置的这么大，估计一块下品灵石坚持不了多久的。”老王说道，“有情，召唤亡灵出来吧。”

    “好。”田有情往前走了两步，刚刚抬起手，又回头看向李大地：“我召唤出来的亡灵不会被那边的人看到吧？”

    “放心吧，不会，这边我都给遮挡起来了好大一片的。”

