    “大蛇丸，你如果是来看我的笑话的。那你就可以走了。泉水送客！”

    　　虽然很恼怒，竟然有事在整个村子的家族都传遍了，他们宇智波一族竟然都不知道。但他肯定不会让大蛇丸看他的笑话。

    　　而且他知道大蛇丸来他们宇智波一族，肯定不是来专程笑话他的，一定是有很重要的事找他。所以便让刚才领他进来的那名忍者，宇智波泉水送他出去，给大蛇丸回以点颜色看看。

    　　“景山族长不好奇，我来找你是干什么的吗？”

    　　“第三次忍界大战开始了，我是来找景山族长谈合作的。景山族长不想宇智波进入木叶高层吗？”

    　　大蛇丸并没有理会一旁的宇智波泉水，反而对着宇智波景山平静的反问道。

    　　“呵呵，我说什么风把你大蛇丸吹来了！你凭什么保证能让我们宇智波一族，进入木叶高层！就凭你那火影的老师吗？最排斥我们的就是他吧！”

    　　宇智波景山听到大蛇丸的话，随即便用了一个手势制止了一旁的宇智波泉水，但并没有随声赞同，反而对着大蛇丸用嘲讽的语气说道。

    　　“呵呵！景山族长说的是，我那个老师，确实一直在打压你们宇智波一族，但是你现在没得选不是吗？只有我能让你们上战场！”

    　　“现在是云之国和土之国向木叶宣战！云之国的负责人是自来也和木叶的猪鹿蝶三族，而土之国是由我带领，月光上忍等10名上忍，以及2000名中忍下忍。”

    　　“自来也，和猪鹿蝶三族所在的雷之国战场，可没有宇智波一族的容身之地啊！”

    　　大蛇丸发现宇智波景山并不知道三战的事，就知道肯定是猿飞日斩的命令还没有到达。于是决定以此胁迫宇智波景山主动援助他。

    　　要知道宇智波一族主动出力和听到火影命令下，不情不愿的出力，完全是两个概念。

    　　“哼！即使去不了云之国，村子没有安排，我们警备部就一直保护村子就好了，凭什么和你去战场卖命。而且猿飞日斩只让你带10名上忍和2000名中忍下忍，看样子他已经放弃你了啊！”

    　　宇智波景山面对大蛇丸的胁迫，冷着脸说到。同时眼里闪过一道寒光。好久没有人敢，在宇智波族地威胁他了。平时火影和他交谈都是客客气气的，大蛇丸一个小辈竟然敢威胁他。

    　　如果大蛇丸不是三代的弟子，如果大蛇丸没有影级的实力，如果不是宇智波一族还是木叶的一份子，他一定会让大蛇丸为他的话付出代价。

    　　可惜没有如果！！！

    　　“景山族长，可是看不见千手一族的后果吗？木叶建立的时候千手一族的实力不必宇智波一族差吧？现在能，在二代火影大人牺牲后，如今的千手一族，除了纲手你还能叫的上谁。”

    　　“难道景山族长就能保证宇智波一族绝对比千手一族强吗？我是来谈合作的，难道不听听我的建议吗？”

    　　大蛇丸看着面前冷笑的宇智波景山，并没有被吓住，同时看着宇智波景山慢慢阴沉下的表情，提出了他的来意。

    　　“说出你的来意，如果不让我满意的话，今天你是别想轻易出去了。”

    　　宇智波景山目光里流露出杀意，冷冷的看着大蛇丸，显然如果大蛇丸只是来威胁他的，他就会出手留下大蛇丸。

    　　“很简单，猿飞老师承诺我，如果我在土之国赢得胜利。就会把四代火影的位置传给我。如果我成为火影，据我所知你有一个孙子，我可以收他为徒，并帮助他成为第五代火影，这个诚意够吗？”

    　　大蛇丸对宇智波景山的杀意不为所动，缓缓的吐出了他的诚意。

    　　“大蛇丸，你凭什么认为，就凭你空口说说，我就会帮助你，难道你认为我不会去找其他人合作吗？”

    　　宇智波景山明显有些意动了，但还是反问道。

    　　“你没得选，我也没得选！不是吗？在木叶只有我能帮助你，也只有你有能力帮助我不是吗？”

    　　面对宇智波景山的反问，大蛇丸站了起来，双手拄着身前的桌子，居高临下的看着宇智波景山，一字一顿的说道。

    　　“哼！记住你的承诺，明天我会让富丘带鼬去见你。泉水送客！”

    　　显然宇智波景山，接受了大蛇丸的建议，但依就不肯丢了面子，选择在谈话后让宇智波泉水送客。

    　　“哈哈，景山族长，不用送了，命令很快就能下来。下次相见希望我们可以合作的很愉快。”

    　　大蛇丸轻声一笑，随即没有理会一旁等待的宇智波泉水，转身离开了宇智波一族。

    　　“第五代火影吗？”

    　　留在原地的宇智波景山，坐在原地面色平静，同时嘴里喃喃道。谁也猜不出他在想什么。

    　　。。。。。。

    　　很快战争的消息就在木叶扩散开了，白天千羽接到了大蛇丸的命令，让他明早随先遣军一起出发，争取在第三天凌晨抵达战场。

    　　夜晚

    　　旗木家

    　　晚上的旗木家格外的热闹，明天就要上战场了，千羽邀请了很多朋友，在家里办了一场热闹的晚宴。毕竟这些年轻的身影，可能下次团聚的时候，很多人就看不见了。

    　　此时的大家显然都很激动，大家都知道，有些话如果此时不说，有些事如果此时不做，以后可能就没机会了。

    　　“大家，今天晚上可能是我们相聚的最后一个晚上了！下次见面可能在座的就都是上忍大人，中忍大人了，哈哈！到时候可不要忘了我哦，要对我多多关照啊。”

    　　此时的千羽端着果汁，先开起了玩笑。

    　　“混蛋千羽你在说什么胡话？我带土大人即使成为上忍后，也不会忘记大家的。”

    　　“是啊！是啊！说起来千羽你才是最先上战场的吧，真羡慕你啊！”

    　　“你要是成为上忍，在战场上可要多照顾我们啊！”

    　　“真羡慕你是大蛇丸大人的弟子啊！听说土之国边界的指挥官，就是大蛇丸大人。”

    　　宇智波带土最先接上千羽的话，后面顿时大家都欢快的聊了起来。

    　　“今天这个时候了，大家有什么梦想吗？今天不说出来，可能以后就没机会说了！”

