    （给一位书友弟弟的生日加更！）

    武极殿之中，人头攒动，群雄汇聚，他们在武极门武者的引导下坐下，自然有美貌的侍女呈上酒水和佳肴。

    整个武极殿非常的空旷，足以同时容纳十几万人，所以一点都不显得拥挤。

    放眼看去，整个中州说得上名字的宗派，都派人来见证武极门的开宗大典了，其中三大帝域的人马备受瞩目。

    当然，铁血帝域和萧叶以及武极门，有着血仇大恨，没有派人来恭贺也正常。

    “萧兄，恭喜了，你很厉害，当日在冰雪宫选婿大会之上，没有和你交手，是一种很大的遗憾。”

    一位身材中等，皮肤黝黑的青年坐在角落之中，笑着对萧叶举杯，真诚的祝福，瞬间引来了大量的目光。

    隐世天骄，庄周，他也来了。

    他是无涯尊者的传人，中州青年一代的巅峰强者，已经拥有了称号皇武的实力，足以和四大帝子并肩了。

    当日在冰雪宫的圣女选婿大会之上，庄周就展现了非常可怕的实力，名震中州。

    “萧兄，我虽然暂时不是你的对手，但是我会努力追赶你的。”东方霍青也对萧叶举杯。

    他也是一位强大的隐世天骄，被冰雪宫的一位老古董看中，如果跟着那位老古董修行，修为越发精湛了。

    对于萧叶的成就，东方霍青非常的佩服。

    萧叶面带笑容，带着冰雅回应，他所到之处，一个个强者满脸笑容的回应，让武极殿之中的气氛变得十分火热，宾主尽欢。

    诸如绝代帝子和庄周等青年天骄坐在一起，聊得火热。

    前来恭贺的强者之中，只有冰雪宫和无敌帝域颇为的尴尬。

    这两大宗派，原本都有机会和武极门结交，但是却因为当初的选择，而和萧叶的关系难以修复，虽然此刻萧叶对他们也是笑脸相迎，但是谁都能看出来，萧叶那份笑容背后的冷漠。

    特别是冰雪宫，受到极道宫道宫强者的偷袭，而元气大伤，从巅峰滑落，都不再拥有和太一圣宫并肩的资格了，受到了不少人的冷眼对待，让他们尴尬无比。

    值得一提的是，无双帝域原本对东皇皇子也展开了追杀，不过因为萧叶的原因，已经撤销了追杀令，甚至还主动和东皇皇子打招呼，非常的客气。

    “感谢诸位，来见证我们武极门的开宗大典，现在时辰已到……”

    武极殿之中，一位古板的老者走了出来，浑厚的声音在宫殿之中响彻而起，让整个宫殿顿时安静了下来，一道道目光朝着这边看来。

    武极门的武者，在萧叶的带领之下，纷纷走到武极殿的中央，连受到重创还没有彻底恢复过来的刀皇，都现身了。

    “上苍在上，今日我武极门，在中州三盟域天剑城正式开宗立派，希望能为真灵大陆的武道做出贡献，效仿当年人族四帝的丰功伟绩……”

    “中州第一青年天骄萧叶，众望所归，册封为武极门门主。”

    “中州当代青年天骄，原星辰盟盟主南宫星宇，册封为武极门副门主。”

    “中州当代青年天骄东皇皇子，册封为武极门监察使。”

    “刀皇德高望重，册封为武极门大长老。”

    ……

    这位老者，原本是天剑宗的一位长老，对各种祭祀流程非常熟悉，所以武极门高层，就把今天的的开宗大典，交给对方来安排了。

    这位老者开始焚香祭天，主持召开了开宗大典的仪式，并且当众册封武极门高层的职位。

    “抬上祭品！”

    “祭天！”

    ……

    这位老者对开宗大典的一个个流程非常的熟悉，不允许有丝毫的错误。

    “开宗大典，还真是麻烦！”

    萧叶沉心修炼，哪里懂得这些流程？只好对方说什么，他就做什么。

    想到后面，还有自己和冰雅成亲的典礼，萧叶就一阵的头疼。

    “我心中还是有些不安……”萧叶眼神当中闪过担忧之色。

    极道宫！

    今天他一直都在担心极道宫！

    在他踏入中州以来，极道宫的余孽一共现身了两次。

    第一次，是在太一圣宫的圣宴之上，第二次就是在冰雪宫圣女选婿大会之上了。

    这两次，中州的各大宗派武者汇聚一堂，极道宫这才会上门。

    就比如冰雪宫圣女选婿大会之上，萧叶就听说，他离开之后，冰雪宫之中的战斗惊天动地，血流成河，很多强者都陨落了。

    而这次他们武极门开宗大典之上，同样汇聚了很多强者，一旦极道宫现身的话，那天剑城肯定也要血流成河。

    “希望极道宫不要捣乱，否则……”萧叶眼中闪过一道炽烈的寒芒。

    虽然萧叶心中担心，但是整个开宗大典的两个时辰，还是顺利的接近尾声了，接下来在众人的见证下，他和冰雅举行了成亲的仪式。

    当然，这仅仅是一个仪式而已，等回到武极府，还需要给萧叶的爹娘敬茶，仅仅半个时辰就结束了。

    “来者何人！”

    “今天乃是我们武极门开宗大典的日子，如果你想要参加，请出示……啊！”

    就在此时，突然武极殿外传来一声厉喝之声，紧接着被惨叫声所取代了，只见守在门口的四位武者，直接从门外摔了进来，口喷鲜血，倒地不起，气息全无，显然已经死亡了。

    “怎么了？”

    突然的变故，让整个武极殿骤然间安静了下来，一道道目光朝着门口看去。

    有人来捣乱了吗？

    唰！

    萧叶从位子上站起，漆黑的双眸之中寒芒涌动。

    “呵呵，萧叶，今天这么重要的日子，我如果不来参加的话，会让你们武极门的开宗大典失色不少啊，所以我就不请自来了。”

    “况且，我早已送给你两份贺礼了，难道你都没有察觉到吗？你这样可是让在下很失望啊。”

    伴随着一道轻笑声传来，只见一位皮肤白皙，身材挺拔的青年，迈步走了进来，在他身边还跟着三个青年，他们亦步亦趋，宛如仆从。

    见到这四位青年，萧叶的瞳孔顿时一缩，满脸的惊骇之色。

