    “奥拉夫？龙珠选择了一个冲阵的奥拉夫！这也是够拼的！”

    “他们的阵容好像没有什么开团的手段，除非奥拉夫天肥肉身开团，否则几乎开不起来啊！”

    解说席上，朴老师看着龙珠的最后一选，脸色有些古怪。

    “其实奥拉夫已经是他们能选到最好的打野了，其他的英雄虽然开团比奥拉夫强一点，但冲进去就得死，IG这么多控制，是要人命的！”

    一旁的笑笑却是说道。

    炼金的W可以让任何人都交不出位移技能，除了开启大招诸神黄昏的奥拉夫，是一个极其恶心的技能。

    除此之外，还有青钢影的大招，也只有奥拉夫的诸神黄昏可以抵挡，不被框住。

    从专业的角度上看，龙珠这把打野只能选奥拉夫。

    不过前提是奥拉夫必须肥，否则进去被集火也是个死，甚至还不如别的开团型打野。

    “嗯，总的来说，双方这把的阵容也是都非常不错的，龙珠的阵容更偏向于前期，IG的阵容相对比较后期一点。”

    长毛做出最后的点评。

    ......

    与此同时，在比赛席上，陈御已经开始游戏前期的部署了。

    “这一局入侵野区，打上半区，保护炼金六级前不被抓到就行！”

    陈御在队聊里认真说道。

    他们的阵容一级点控极多，因此一级团要比龙珠那边强势很多，只要抱团，想在哪里开野就在哪里开野，任凭他们选择。

    这一局要求宁王的青钢影在上路开也是有一个非常重要原因，就是炼金六级之前身板脆，跑得也不快，对线是被吊打的。

    即便可以一级就去对方上路一二塔之间断兵线，但甚至不用打野来抓，小兵就能给他打残了。

    到时候卢锡安再过来随便打点输出，炼金不交闪现就得死。

    若是打野来抓，炼金几乎是必死的。

    只有等到了六级，有了加速的大招，才能真正的开始快乐游戏。

    所以炼金六级之前，必须安排青钢影保护。

    龙珠那边自然不敢跟IG这么强横的一级团阵容硬碰硬，直接放弃了上半区，跟IG换野区。

    奥拉夫来到IG的下半区红开，双方都没有起什么摩擦。

    对线期也是正式开始。

    “秀吧，兵线我来给你推。”

    回到线上，陈御轻飘飘地给小孩下令。

    这一局龙珠选择的下路组合是炸弹人加塔姆，这两个英雄单一拿出来都是VN的玩具。

    两个都放在一起对VN来说简直是快乐加倍。

    塔姆就是纯肉坦，不提也罢。

    炸弹人的所有技能都是非指向性技能，在灵活性极高的VN面前，很难命中。

    别说是职业级的VN了，就算是大师级别的VN，也能轻易秀翻炸弹人。

    陈御看到对方选炸弹人的一瞬间，就已经做好了打爆下路的准备。

    “好说好说！”

    小孩脸上也是带着笑容。

    炸弹人下路的套路他是玩得最多的，职业选手中，除了当年EDG的U格斯之外，没人比他更懂炸弹人。

    VN也是他的拿手英雄之一，夏季决赛的时候对线乌兹已经完全找回了信心，操作起来极为自信。

    上线之后，小孩压根就没看兵线一眼，走到炸弹人身边就是一轮AQA！

    Q的同时也轻巧地躲开了炸弹人的Q技能，仅仅中了一次普攻而已，换血上别提有多赚了。

    对面塔姆伸长舌头想要舔他一下，也是毫无压力的一个小走位扭身躲开。

    普攻！

    普攻！

    Q躲炸弹，再普攻！

    炸弹人就这么被压回了防御塔下。

    “这就是乌兹的感觉吗？”

    做完这一切，小孩回过头，发现陈御的莫甘娜已经帮他把三个近战兵都打残了，三个普攻轻松收掉，忍不住感慨起来。

    但凡LPL的ADC，几乎个个都被乌兹拉扯过，往往一级的时候就能赚你几个普攻伤害，打得你不敢补刀。

    小孩当初总是被压迫的那一个，心里有些疑惑，就算压得太狠，下路十分钟能压十几二十刀就顶天了，整场游戏还是要看团队，十几个补刀真的不能拉开明显的装备差距。

    但为了这些压刀，反而要遭到打野的针对，何必呢？

    然而今天。小孩终于体验到了那种感受。

    不为装备差距，也不全为对线单杀，就单纯是爽啊！

    难怪乌兹这么喜欢拉扯，感觉是真过瘾！

    “哈哈哈，我就说了，VN血克炸弹人，最骚的是龙珠辅助还选个塔姆，这不是VN的玩具吗？”

    解说席上，看到这一幕的朴老师也是忍不住笑了，小孩的VN一级越兵线把炸弹人和塔姆两个人点回塔下，打得简直比乌兹还乌兹。

    “这把小孩打得就像个乌兹！我也是最了，龙珠下路玄冥二老是最稳定的凯瑞点，教练不知道怎么想的，给掏个炸弹人加塔姆出来，我小孩直接站起来了！”

    一旁的笑笑也是满脸喜色。

    他太了解小孩了，标准的欺软怕硬。

    碰到硬骨头，小孩发挥往往不尽如人意，但虐菜的话，全世界也没几个比小孩牛逼的。

    人称点菜专家。

    龙珠的玄冥二老虽然不菜，可选的这两个英雄，纯属送菜，就是让小孩VN秀操作的活靶子。

    与此同时，在龙珠的队聊里，pray的脸色也极其难看：“来抓来抓思密达！我已经没法补刀了！为什么要给我选炸弹人思密达！”

    打了这么多年职业，从来没受过这样的委屈。

    开局一整波兵线，就补到了一个，玩得还是炸弹人，被对面号称IG短板的小孩秀得头皮发麻。

    pray完全无法开解自己。

    可是他这个炸弹人却是教练要求选的，他也没有办法。

    LCK赛区可不像LPL赛区，大多数教练记一记外卖电话就完事了，场上BP谜之相信绝活，选手擅长玩什么，就帮选手选什么，为选手搭建战术。

    在LCK赛区，教练的命令就是天，即便是LOL历史第一人，公认的大魔王faker，也曾因为教练的一句话，苦坐了近一个赛季板凳。

    明星选手完全没有特权。

    即便他玄冥二老劳苦功高，但依旧是教练手中排兵布阵的棋子，让你玩什么，你就得玩什么。

    让你受委屈，你就得受委屈。

    pray没法反抗教练的权威，只能呼唤打野过来帮忙缓解压力。

    “嗯，我刷完这组就来。”

    cuzz看了一眼下路，也明白了队友艰难的处境，没有拒绝，加快了刷野的速度，升到三级的一瞬间立即就往下路赶。

    他很清楚，即便这局下路是BP上做出了牺牲的一路，但也不能牺牲到底。

    炸弹人在整个阵容体系里还是相当重要的。

    优势的时候是推塔的先锋，劣势的时候是防守的支柱，是无论如何都不能被打崩的。

    ......

    “小孩，你这么玩对面打野该来了哦。”

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御也是笑着提醒道。

    乌兹的下路为什么经常被抓，不仅是因为他后期凯瑞能力强，需要针对，更重要的是，以乌兹喜欢压制的个性，就是容易被抓。

    包括惹晒也是一样，压制就代表位置很深，有时候即便是视野做到位，深入的位置也逃不掉了。

    现在的小孩浑然一个乌兹惹晒附体，骑在龙珠下路双人组的头上拉屎。

    除非龙珠打野是傻子，否则一定会来下路抓。

    不过小孩的嘴里，却是吐出了一句极为硬气的话：“能不能反打？”

    听到这话，陈御脸上也是露出了玩味的笑容：“能！”

    换做平常，小孩听到陈御的提醒，都会立即撤回来保持安全的位置。

    但是今天似乎打嗨了，竟然直接问能不能反打。

    陈御的答案当然是能反打的。

    两级VN加两级莫甘娜，打一级炸弹人加一级塔姆，还有一个三级奥拉夫，为什么不能反打？

    甚至在比赛开始的时候，陈御就做好了在打野gank时反打的准备。

    为此他甚至没有去三角草丛做眼，就是为了给龙珠造成他们不知道要被gank的假象。

    不过场外的观众们却是不知道陈御和小孩的心思。

    解说席上的长毛微微皱眉：“奥拉夫要来抓下了，VN和莫甘娜似乎没有发觉，还在补刀压制啊！炸弹人和塔姆都开始调整走位，尝试消耗了。”

    在他的上帝视角中，cuzz的奥拉夫已经来到了IG这边的下路三角草丛蹲伏，等待时机。

    而IG却并没有眼位侦测到他的位置。

    “讲道理这个位置应该放眼的，陈御不该犯这种低级的失误啊！奥拉夫本就是IG的下半区开，来这个草丛里根本就没有障碍，顺路就过来了！怎么不提前做眼呢？”

    一旁的朴老师也是有些疑惑。

    陈御如今已经是LPL第一辅助了，平常的视野得分也是领跑整个联赛的辅助，这个三角草丛的视野，任何一个辅助都应该有意识地去控制才对。

    奥拉夫是IG下半区开的，刷野路线为先红在F6，最后石头人，顺路就来下路抓一波。

    这都是常规操作了。

    基本上是个职业选手都会防这一手。

    可IG下路并没有，非但没有插眼，还没有撤退。

    说明似乎没有意识到奥拉夫已经绕到他们的身后了。

    “奥拉夫出来了！”

    就在朴老师和长毛还在疑惑时，笑笑一声惊叫，cuzz的奥拉夫走出了草丛，直接朝VN和莫甘娜走来。

