    算命的？

    甘思思和铁江遇到的算命先生，也是说不准不要钱。

    阳九来了兴趣，跟着人群来到街角。

    众人将那算命先生围在中间，还有一些人排着队，想要算命。

    反正不准不要钱，来算算也好。

    有算财运的，有算姻缘的, 还有算官运的……

    此地的热闹程度，堪比过年。

    但凡算过的人，竟是无一例外，都付了钱。

    围观的百姓看得是啧啧称奇，心头想要算命的欲望，愈发强烈。

    “都让让, 让让……”阳九高举着双手, 边喊边往里面挤。

    附近的百姓大多都认识阳九，他们可不敢官爷抢, 纷纷让开。

    前面坐着一个能分三个阳九的胖女，屁股大的都快将卦摊前的小凳子给压垮了。

    “先生，是真的吗？今年我真的能将自己嫁出去吗？”胖女神情激动。

    这一激动坏了，就听咔嚓一下，小凳子的四条小短腿再也撑不住，直接断了。

    胖女一屁股坐在地上，兀自睁大眼睛看着算命先生，再三确认后，丢下一两银子，匆匆离去。

    阳九没地方坐，只能站着，看那算命先生，也就四十出头，留着八字胡, 皮肤黝黑，显然经年累月都在户外风吹日晒。

    “公子想算什么？”那算命先生微笑着问道。

    阳九笑道：“先算姻缘吧。”

    “我每日都会给同一人算一次。”算命先生的意思很明确, 就是让阳九想好, 不可能算完姻缘，又来算财运，算完财运，还要算官运。

    算命本就是在泄露天机。

    但凡算命先生，最后全都没有好下场。

    若非为了混口饭，谁愿意干这折寿的行当？

    阳九想了想，笑道：“那就算算我什么时候能够回家吧。”

    围观的百姓都在笑。

    回家这种事，难道还需要算？

    只要有脚，想什么时候回，就什么时候回。

    “公子请抽签。”算命先生说话非常客气。

    阳九拿起签筒，轻轻摇了几下，一支竹签掉落出来。

    算命先生拿起来一看，脸色大变。

    阳九并不关心竹签上的内容，而是笑问道：“先生可有算出？”

    “公子回家的路，都已被斩断，我看不到有任何回旋的余地，还请公子放宽心，长安也很美，安心在这里生活便是，以后莫再生回家的念头。”算命先生满脸同情。

    这家伙……

    这回轮到阳九傻眼，谁能想到, 这算命先生竟会说出这番话。

    要是不抬杠的话，算命先生的确算得很准。

    阳九从怀里摸出十两银子，轻轻放到桌子上，转身离开。

    “多谢公子厚爱。”算命先生欢快地喊道。

    这可是十两银子啊。

    今天来这里摆摊，还真是来对了。

    “缝尸人这么有钱的吗？”

    “你懂个屁，那位可是阳大人，天字一号的缝尸人，不算俸禄，平时缝那些非常危险的尸体，能得到的赏赐肯定非常多。”

    “原来如此，搞的我都想去当缝尸人。”

    ……

    走到不远处，阳九转身看去，这个算命先生，应该不是甘思思所说的那个。

    但阳九突发奇想，想将算命先生画下来，说不定……

    刚生出这个念头，他惊恐地发现，他好像根本不知道那算命先生的相貌。

    他拿出纸笔，来到能看到那算命先生的地方，看着算命先生的脸画，也是画不出来。

    真是奇了怪了。

    甘思思和铁江事后都努力回想，也说不出那个算命先生的相貌。

    看来此人，就是忽悠他们挖心的罪魁祸首。

    万没想到，这家伙居然还敢出现在长安城，而且还来到距阳九如此近的地方。

    阳九回去看了一眼药，感觉熬得差不多了，就端进缝尸铺，然后继续来到街角蹲守。

    约莫两个时辰后，那算命先生方才收摊。

    此次摆摊，算命先生可谓是赚得盆满钵满。

    看到算命先生收拾好家当，背着离开，阳九悄然尾随。

    算命先生慢悠悠走在大街上，最后竟是走进了猫不理火锅店。

    “大叔，请问几位？”站在门口的迎宾姑娘笑着问道。

    算命先生道：“一位。”

    简单的询问后，一个姑娘带着算命先生来到了二楼的雅座。

    现在还不是饭点，火锅店里的生意，显得有些冷清。

    阳九走进火锅店，看到甘思思就坐在柜台后，便过去说道：“刚才进来的那个算命先生，就是曾经骗你的那个家伙。”

    “真的？”甘思思本在犯困，闻言立马来了精神。

    阳九道：“这家伙算卦算得挺准，关键是不知道他施了什么邪术，竟能让我们忘记他的脸，我想对着画下来都是不行。”

    “我试试看。”甘思思找来纸笔，就在仔细观察那个算命先生。

    算命先生所做的位子，从这里能够看到他的侧脸。

    尝试半晌，甘思思都是没能将算命先生的侧脸画下来。

    “真是撞鬼了。”甘思思气得想撞墙。

    画不出来，就证明阳九所说是对的。

    甘思思想到正是被这家伙所骗，她才会杀人取心。

    尽管因没有攒够所需要的心，一口都没吃，所杀的也是恶人，可每次只要想起此事，心头就不是滋味，难受至极。

    “九哥，我们要不要抓他？”甘思思小声询问。

    阳九道：“不用，等他吃完饭离开，我继续跟踪他，先找到他落脚的地方再说。”

    “好，到时候我们再冲进去，抓他去报官。”甘思思真是太想当然了。

    无凭无据，抓一个算命先生去报官？

    到时候被算命先生反咬一口，反而会暴露甘思思曾经是偷心贼。

    算命先生吃得很快，虽对火锅的味道赞不绝口，但他很赶时间，也就不能慢慢享用。

    看到算命先生离开，阳九便悄悄跟上。

    还没远离火锅店，算命先生猛地转身，笑道：“出来吧。”

    阳九不再躲藏，几步来到算命先生面前，道：“既然被你发现了，那咱就打开天窗说亮话，你欺骗……”

    “我遇到那姑娘的时候，她的心疾非常严重，脸上毫无血色，杀人取心，的确能缓解她的病……”算命先生倒是大方地承认了此事。

    阳九无语道：“就算如此，你也不能总怂恿人去杀人吃心吧？”

    “我何曾说过让他们吃人心？”算命先生眉头微皱。

    不是你说的，还能是鬼说的？

    阳九道：“思思，铁江，我知道的就有两个受害者，不知道的可能还有很多，纵然你再怎么狡辩，也遮掩不了这个事实。”

    “说过的话，做过的事，我都不会否认。”算命先生正气凛然。

    但心里却在想，莫非是他？

    绝大多数时间，算命先生都能压制住，但有时候也会失败。

    不过在算命的时候，从未有失败的时候。

    阳九还真拿这家伙没办法，总不能一拳砸死吧？

    “你的脸是怎么回事？”阳九转而问道。

    算命先生微笑道：“吃这口饭，经常会被人追杀，但大隐隐于市，就能完美解决这点。”

    大隐隐于市？

    系统给过他这样的奖励。

    “用了大隐隐于市，就能泯然众人矣。”算命先生始终在微笑。

    敢情用了大隐隐于市，就会发生这样的事，那岂不是连亲朋好友都记不住你的存在了么？

    这样的归隐，绝非阳九想要的。

    “这样吧，我给你破个例，再给你算一卦，不准我将脑袋摘下来送给你。”算命先生一副很有信心的样子。

    阳九笑道：“还是抽签？”

    “直说要算什么吧。”算命先生打算速战速决。

    阳九道：“那就算算姻缘吧。”

    “姻缘……”算命先生看着阳九，右手的五根指头动来动去，搞得好像这么做，就真的能够洞察天机似的。

    阳九笑眯眯瞧着，倒想听听，这家伙能算出什么来。

    “不妙……”算命先生很快说道。

    不妙？

    大喜当前，听到这样的话，阳九都想将这家伙打成傻子。

    “虽说你们的结合，能够治愈新娘子的痼疾，但前提是你们能够顺利入洞房……”算命先生慢悠悠说着，又开始掐算。

    阳九笑道：“提前说明，我很正常，绝对能入洞房。”

    “天机不可泄露，我只能提醒你，玩火者，必自焚，小心权重者。”算命先生说完朝阳九一抱拳，“后会有期。”

    既然他说后会有期，那肯定还会有再见的时候。

    权重者指的是谁？

    魏忠贤？

    石雄雄？

    还是武三月？

    想来想去，阳九觉得极有可能是武三月。

    武三月最近对阳九的暧昧程度，压得阳九都快喘不过气来。

    看来得在成亲前，先得想办法解决掉武三月这个大麻烦。

    不能杀，只能再给她吃颗忠心耿耿丹，好将她变成真正听话的小奶狗。

    阳九回过神，那个算命先生已是不见踪影。

    天还没黑，阳九就来到阎罗殿，坐在玄字四十四号房外的台阶上等待。

    呆在缝尸铺里，感觉又会被武三月叫去。

    天刚暗，阳九就推门进去，拿起缝尸记录。

    有两个缝尸人因此尸而死，两个都是东厂极其出色的缝尸人。

    他们的死状相同，都是被吓死的。

    来到寒玉棺旁边，看着棺中的女尸，阳九倒想知道，这家伙能有多吓人。

    女尸穿着嫁衣，长发遮面，乍一看，的确有点吓人。

    阳九推开棺盖，笑道：“抱歉，我得撩开你的头发，才能知道你身上的伤口在哪。”

    女尸很完整，故而伤口最有可能是在脸和脖子上。

    手指刚碰到头发，铺在女尸脸上的头发，突然全都飘飞而起。

    头发乱舞，错乱中，阳九根本看不清女尸的脸。

    “咯咯咯……”

    阴冷空灵的笑声猛地在阳九身后响起。

    阳九霍然转身，一张怪脸差点贴到他的脸上。

