    “两位师姐，你们安心养伤，我去追郑延武！”楚离道。

    “别去！”李若兰蹙眉道：“他即使受了伤，你也不是对手！”

    楚离笑道：“我这一刀刀劲跟白虎噬魂诀差不多，他的伤只会越来越重，没那么容易好！”

    “他内力更精深，能破了你这一刀的刀劲！”李若兰道。

    白虎噬魂诀能被更精纯内力破去，赵大河这一刀刀劲也能。

    楚离道：“没那么容易！……他留着就是一个祸害，这一次能伤着他已经是侥幸，下一次呢，两位师姐难不成要一直呆在这边？”

    李若兰弯弯的眉毛蹙起来：“我们想留下也不可能，教内人手不足，需要我们随时待命。”

    6珍轻笑一声：“我们都是劳碌命，比不得赵师弟你！”

    楚离哼道：“我倒情愿劳碌，可圣女不答应！”

    “好啦！”李若兰打断他的牢骚，被圣女听去了，他没好果子吃。

    “不多说了，我要赶紧走！”楚离摆摆手，不理会李若兰招呼，大步流星而去。

    他出了大风舵，径直朝着东北而行。

    郑延武感觉内力从伤口不停涌出，比鲜血流失的度更快。

    他震惊之余不失冷静，知道现在处于生死关头，要尽快找一处地方潜修疗伤，再出来找赵大河算帐。

    随着他施展轻功，内力流失度加剧，刚一出大风城，一半的内力已经流失，照这个度，自己离城不远就没了内力，一旦没了内力，无法疗伤，会越来越糟。

    他心思一转，想到最危险的地方有可能是最安全的，论大风城内的根基之深，光明圣教远不如白虎宗，他随即返回大风城，钻进一处小巷，进到一户寻常人家的宅子。

    这户人家住着一个老者，须眉皆白，老态龙钟，家里再没旁人，是一位鳏夫。

    老者正躺在院里的老旧摇椅里，沐浴着夕阳一摇一晃，悠然自在，嘴里还哼着曲子，悠然自在，自得其乐。

    “老宋！”郑延武落到他院子里，沉声道。

    老者忙起身，一看到郑延武出现，吃了一惊，忙抱拳惊喜的道：“公子！”

    郑延武一手捂住刀口，另一只手摆了摆：“我受伤了，马上要疗伤，别让人现！”

    “公子放心，这里很隐秘！”老宋忙点头，关切的问：“伤得可重？”

    “暂时死不了！”郑延武哼道。

    老宋道：“要准备什么？”

    “找间密处，我要闭关疗伤！”郑延武道。

    “公子随我来！”老宋带着他来到后院一座小亭，扳动亭内一个机关，“轰隆”一响，小亭台阶往里缩，露出一个黑乎乎的洞口。

    郑延武随着老宋进到地下密室，下面是一间空旷石室，蓄有食物与水，不必每天下去送。

    石室空气通畅清新，通风口位于一处花圃，所以空气中有淡淡香气。

    “公子尽管安心在此处疗伤，要我送信吗？”老宋道。

    郑延武摇摇头：“你什么也别做，免得惹人怀疑，我痊愈再找回这个场子！”

    “是。”老宋点头。

    郑延武捂着伤口打量着他：“这么多年，你老多了！”

    老宋笑道：“公子越活越年轻！”

    “外表年轻，心也老了，这次是老来丧子，要给儿子报仇，没想到仇人如此扎手！”郑延武摇摇头叹道：“你去吧！”

    “是。”老宋抱抱拳，上了密室，进入小亭。

    “轰隆”一声，台阶重新伸出来，遮住洞口，恢复原状，外人现不了这一间密室所在。

    老宋继续到前院的躺椅中，沐浴着夕阳，往事浮现。

    当初随公子一块儿闯荡武林，刀光剑雨闯过来，自己武功被废，最终在大风城安家，做了一个富家翁，平平安安过了这么多年。

    一晃有五十年没见，公子一如当初的模样，自己却老成这个样子。

    他素来知足，觉得平平淡淡，能活着就已经不错，经历了血雨腥风，活着就是一种幸运。

    但重新看到公子，他忽然有些不甘心。

    自己这一辈子难道就这么平平淡淡，默默无闻的过去，渐渐化为一抷黄土，在世上白走一回？

    自己被平安生活所消磨的雄心，被失去武功所熄灭的斗志，这一刻又开始复苏，他再次开始运转好久不练的心法，已经干涸的经脉却没了气息。

    他颓然一叹。

    心中烦闷之下，他拉开院门走了出去，慢慢腾腾，溜溜跶跶的走到九星楼。

    一进九星楼，他就听到了大风舵之战。

    “好家伙，这个郑延武果然不愧隐世高手，大风舵所有高手扑上去，他只一招，所有人都飞出去，然后郑延武击伤两位光明圣教女弟子，那可都是大美人儿啊，逼着赵大河现身，否则他就要杀了这两个大美人儿！”

    “大风舵的弟子们都不要命的扑上来，要救这两位大美人儿，恰在这个时候，刀光一闪，赵大河终于出手，光明刀射穿了郑延武！”

    “这赵大河的光明刀真如此厉害？”

    “我的妹夫就是大风舵弟子，他正在家里疗伤，我刚拿着点心去探望，这些是听他说的，这可是亲眼所见亲身经历！”

    “难免会夸张一些。”

    “绝没夸张，就是一刀！……而且郑延武确实厉害，大风舵三十几个顶尖高手啊，他一招就收拾了！”

    老宋在一张桌子旁坐下，听着人们的议论，神色不动。

    他很快听明白了前因后果，暗叹武林果然危险，强中更有强中手，谁能想到公子如此厉害，竟然栽在一个这般年轻的赵大河手上！

    不过这样的武林，身处其中才刺激。

    可惜自己的寿命也快到了，要能恢复修为，就还能再活一百年，甚至两百年，越是老了快要死的时候，就越怕死，越不想死，越不甘心！

    若能恢复武功，再活一百年，自己愿意用任何代价来交换！

    他喝了几杯美酒，嘴里却没什么滋味，慢慢的下了九星楼，怀着满腹心事往自己宅子走去。

    刚进到小巷，狭窄小巷中央站着一个丑陋青年，一身青衫，定定看着他。

    老宋心下警惕，脸上却若无其事的继续靠近青年。

    两人不断靠近，最终交错而过，老宋暗松一口气，脚步维持原，缓缓离开这青年。

    “想不想恢复武功？”丑陋青年说了一句，似乎是对空气说话。

    老宋一顿，继续往前走。

    丑陋青年继续道：“光明圣教的回春丹，我有一颗！”

    说罢他举步往前走去，便要离开。(未完待续。)