    修士斗法时，根据当时的战况，随时需要释放不同属性的术法。

    若是法力从丹田而来，大多都是无属性的灵气。释放某个属性的术法，不仅耗费的法力多，其效果也远不及该属性的灵气。

    此时，若是你在多出的那些经脉中，存储着该属性的灵气，那完全可以弥补上面这两个缺陷。

    你本来法力就比同阶的对方深厚，还随时可以释放出单属性的术法，那你的战斗力，将是对方的十数倍！

    这样的好处，怎么不让人动心。

    对于杨珍来说，还有一个出乎意外的好处。

    修习补天经，固然是增加经脉的数量，但修行的时间，也将因此大大延长。

    可杨珍正担心自己修炼过快，会引起西陵老祖再度的关注。

    这个补天经，正好解决了他此时的困局！

    有这三大好处，他当即做了决定。

    【五行补天经】，我杨珍，非练不可！

    ……

    杨珍继续凝神观看。

    接下来的篇章，解释了补天经名字的由来。

    据说，在上古时代，那个时候的人类，每人体内都有八十条经脉。这不仅让他们法力无边，且术法也是变幻万千。

    他们任何一个人，都有呼风唤雨、移山填海之能。

    他们被称为天人。

    如今这部补天经，正是要通过其功法修行，使修士体内重新找到八十条经脉，恢复远古天人的风采和实力。

    补天，弥补自身之缺，到达天人之境。

    杨珍恍然大悟。

    再往下，就是介绍修行之法了。

    然后，他今晚第三次瞪大了眼睛。

    甚至比前两次还有惊诧。

    只见上面写道：“……混沌生阴阳，阴阳化五行，……是以，演化五行之灵根，需阴阳谐和，相辅而成……”

    这难道是要……

    杨珍：“我有一个大胆的猜测。”

    果然，接下来文中明明白白写道：

    “男为阳，女为阴！”

    这真他娘的是……好功法啊！

    杨珍又惊又喜，脸上表情十分精彩。

    “哥哥，你笑的这个样子，好讨厌哦！”衣衣的声音在脑海中响起。

    “我，有吗？”杨珍尴尬的问道，连忙收起乱七八糟的心思。

    他带着虔诚的，新奇的，学习的态度继续看下去。

    激发另外四种属性的经脉，同样也有两种途径。

    第一种是炼化该属性的灵物，要求至少是地阶以上。

    灵物的品阶越好，可以开辟出的经脉数量也就越多。

    比如说，天阶中品以上，就可以将全部十六条经脉一一激发出来。

    而地阶下品，只能开辟出【人】阶的四条经脉，后面的【地】阶和【天】阶，就需要水磨工夫，花费漫长的岁月去慢慢破关了。

    书中绘制了一堆彩图，对每一种属性，都例举了一大堆灵物，还分别指出各自的特点和用途。

    光是这一点，就已经让杨珍大感此书物有所值。

    他目不转睛，认真辨认。

    基本上都不认识，倒是在水性灵物中，看到了元灵水胎的名字。

    “这至少是百万灵石啊！”他顿时感觉前途灰暗。

    不管是【五行锻体诀】，还是【五行补天经】，别的不说，有一点看来却是一样的。

    费钱！

    第二种方法，可能不花钱，也可能要花更多更多的钱。

    正是杨珍猜测的那样。

    不过却也分做了三个阶段。

    第一个阶段，称之为肌肤之亲。

    男女两人盘膝而坐，手掌相贴，让各自吸附的灵气通过手心，在彼此体内相互交融。借用对方的灵气，在自已身体内寻找该属性经脉，并不断冲击破关，最终经脉显现，为己所用。

    这个方法，可以顺利破开【人】阶的四条经脉。

    第二个阶段，就是杨珍想象的那样了。

    当然，前提是双方天葵已至，也就是都已成年。

    这个阶段，打开的是【地】阶的五条经脉。

    杨珍随即面红耳赤的看到，在这一章，为了详细解说这个阶段如何操作，竟然惟妙惟肖的绘制了若干种姿势。

    粗粗数了一下，有七十二种之多！

    比他前世观看了大量影视资料，才总结出的十二种姿势，足足多了五倍！

    好东西啊！大开眼界！

    仔细看去，发现好多种动作，只有修仙者才做得出来。

    比如上天入地啥的。

    你们修仙人，城会玩！杨珍佩服得五体投地。

    最后一个阶段，称之为神魂之交。

    要求两人都已经修炼出神识，也就是至少都在练气中期。

    将自己的神识和对方融合，不断刺激隐藏的经脉，直到【天】阶的七条经脉尽皆疏通。

    这个阶段有一定的风险，要求双方完全的情投意合，心意相通，才可以进行。

    否则，假如有一方心怀叵测，趁机偷袭，几乎可以让对方陷入万劫不复。

    事实上，这三个阶段，要求按部就班的进行。

    若是跳过第一个阶段，直接来到第二步，很可能连【人】阶的四条经脉都不能开通。

    杨珍留神观看后面每一条说明。

    其中有提到，结合【五行锻体诀】一块修炼，可以让第二阶段更加融洽。

    怪不得！

    还有一条也引起他的注意，若是双方中有一方灵根受损，此功法可助其灵根尽复，毫无后患。

    看到最后一条，杨珍脸上更是露出了不知道是欣喜，还是意外的表情。

    上面写道，单灵根资质，最适合帮助对方破开经脉！

    就在杨珍以为整部功法都基本了解的时候。

    最后一页，居然意外的出现了一段留言。

    这是一个声音听起来非常年轻，却是自称“老夫”的人。

    “老夫杨有道，修习【五行补天经】凡八百载，收徒不下千人……”

    “修成此经者，惟老夫一人矣！”

    “吾上千弟子，单灵根者百人，双灵根者二百人，三灵根者三百人，另有四灵根、五灵根四五百人，为何无一人成功？奇哉？怪哉！”

    “洪范吾儿，此经于你无用。惟书中七十二姿势，汝可常习之。且增闺房之乐，为我杨家，开枝散叶矣！哈哈！”

    “……”

    咔嚓，杨珍感觉自己心裂开了。

    此书无用？

    我刚才白高兴了？

