    【看了一下，起点现在是4390张推荐票，QQ阅读现在是9911张，看样子想要各自突破1000张是很难了。所以明天会加更两章，总共四更。如果大家觉得还不过瘾的话，可以打赏哦，5000起点币或者书币加更一章，没有上限】

    “老李，你怎么回事？你的单子又填错了，这都这个星期的第几回了？你要是再这么下去，给我滚到仓库养老去！”又被领导骂了一通回来，老李神色绝望的坐在椅子上。

    熟悉老李的人都知道，他本来是一个极为细致的人物，一年下来也很难犯一个错误。可最近一个星期发生的事情，彻底让这个细致人儿变成了马大哈，这个可怜的人儿，把自己改了30年的积蓄，足足5万元全部投入了股市之中。

    本指望5万元能够翻番，让他实现人生的逆转，可没想到买的所有的股票都砸在手里面了，连卖都卖不出去。

    偏偏两天前传来一个噩耗，他唯一的儿子被检查出重病，需要大量的钱来治病，前期就最少需要1万元的治疗费用。可现在的老李，哪里拿得出这笔钱出来。

    唯一的指望就是将它的股票卖掉，这样好点还能回本个一万左右。

    可这两天他不知道跑了多少趟证券所，连工作都耽误了，但却始终遇不见愿意购买股票接盘的人，他整个人都处于崩溃的之中了。

    “要不然到黄浦江边跳下去好了，一了百了，什么苦恼都没有了！”老李心中哀嚎着，他已经受不了这样的折磨了，他真的受不了了。

    也就在这个时候，一个同事不然喊了句“老李，你有你的电话，好像还是证券所打来的！”

    “证券所！”老李吃了一惊，然后立刻冲到了电话边上，就听见电话另一头有一个有些喘息的声音道“您好，您是李正义李先生吗？”

    “是我！”老李连忙道。

    “请问您是不是于昨天下午，以4.8元每股的价格，出售您手中方正集团，总共3000股的股票呢？”对方问道。

    “是！是这样的没错！”老李用力的点点头。

    “是这样的，现在有一手大单子，以4.5元每股的价格收购方正集团的股票，这也是唯一现在唯一一笔大额收购方正集团股票的单子，请问您是否愿意以这个价格出售给对方？”

    “愿意，我愿意！！！”老李不假思索的说道，现在这时候，只能能够把股票给卖掉，他就谢天谢地了，而且4.5的价格，只给他设定的4.8要少了3毛钱而已，这是完全可以接受的价格呀。

    “好的，您的股票已经售出，获得13800元，您可以直接来我们证券所领取，也可以由我们证券所免费为您汇款到您的存折之中，相关手续费用由您来承担！”

    “我去取！这自己去取，不用汇款！！”老李喜极而泣道，他孩子的救命钱，终于回来了。

    同样的剧情发生在很多地方和很多人的身上，这些都是被股市给坑掉了一身身价的人，在得知现在有人愿意接盘之后，立刻都二话不说，同意出售自己的手中的股票。

    而此时坐在证交所贵宾休息厅里面的贾亚鹏，看着面前堆得厚厚一叠的股票，一个上午的时间，贾亚鹏基本上把证交所所有委托交易的方正集团的股票都给扫走了。

    当然了，还有一些有花花肠子的人，他们突然听到有人大笔收购方正集团的股票，就猜到可能是有人想要控股方正集团了。

    所以他们面对4.5元的报价，不但不接受，反而报出了5元以上的价格，有些人甚至把价格开到了10块钱以上。

    他们的想法很简单，既然有人这个时候吃进方正集团的股票，那就说明他想要控股方正集团，那对方收购股票的意识就极为坚定，哪怕10块钱一股的价格，对方为了控股，肯定也会吃下去的。

    怀揣着这样想法的人并没有错，事实上这是极为正确和高明的想法，正常情况下收购方哪怕明知被人宰一刀，这头皮吃下这个价格。

    但奈何贾亚鹏此时并没有多少真正想要控股方正集团的想法，他只是因为那个在新闻联播里面惊鸿一瞥的老人，而决定冒险杀入股市抄底而已。

    既然是抄底，那价格自然是不可能让别人拉高的，所以贾亚鹏下达了死命令，就以4块5的价格收购，多一分钱的价格都不买。

    所以那些临时把价格抬高的人，还幻想着对方很快就会服软，可万万没想到，对方无论如何也不吃了，还是活生生的砸在手里面了。

    最终他们还是只能把电话给打回去，表示愿意以4.5的价格出售。

    但让贾亚鹏自己也没想到的是，虽然他无心收购方正集团，但是一个小时的时间里面，他最终还是收购到了总额高达11万股的方正集团的股票。

    而方正集团的总股本也就20万股而已，也就是说贾亚鹏已经拥有了方正集团55%的股权了，成了方正集团名副其实的大老板了。

    只不过此时的方正集团自身还是一脸茫然，浑然不知自己已经姓贾了。

    “贾老板，还有什么可以为您服务的吗？”一位妆容精致的美女，含情脉脉的看着贾总。

    “这是一张1000万的承兑汇票”贾亚鹏从口袋里面掏出了一张支票出来，交给那个满脸震惊的美女“现在其他的七只股票是什么成交价，你就减2毛给我收，有多少我要多少，直到这1000万花完为止！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “好的……好的……”这个美女这才反应过来，慌忙低下了头，透过领口，露出了自己胸前的美好。

    贾总瞟了一眼，不错，还挺大的。

    只是贾总又瞟了一眼她的腿，跟火腿一样粗，瞬间就弃了，不爱了。

    而一直呆在贾亚鹏旁边的陈立人，脸上写满了犹豫和纠结了。

    “我说，你这家伙，还有犹豫什么？”贾亚鹏看着犹犹豫豫的陈立人，顿时有些不耐烦的问道。

    “老贾，这可是我最后的老底了，我真的要全部重新砸进去？”陈立人纠结的问道，刚才贾亚鹏让他把他最后的几百万资产全部投进股市里面，换成股票，就像他自己一样，但是陈立人不敢呀，他还有一半套在里面呢，现在居然又要杀进去，这不是找死吗？

    “我问你，你现在买的最多的一支股票的平均成本是多少？多少股，赔了多少钱？”贾亚鹏问道。

    “是魔都豫园，成本是56块！总共10万，每股赔了43.3，总共赔了433万”陈立人一脸无奈的说道。

    “那现在魔都豫园的价格呢？”

    “56减43.3等于12.7，你自己不会算呀！”

    “这就对了，假如你再买同样数目的魔都豫园，那你的平均成本就只有34块了，这样你是不是就只赔钱了34减12.7，等于21.3，就只赔了213万呢？”贾亚鹏大大咧咧的说道。

    “对呀！”陈立人一拍自己的脑袋，可是这算术，哪里不对呢？

    “算了，不想了，这家伙既然都掏了1000万进去了，那就没道理不发财了，我也砸！”陈立人一咬牙，把自己剩下的几百万，也全部投进了股市里面，那个精致的美女兴奋的浑身发抖，恨不得自己的脑袋是尖的，好钻进这两个土豪的身上去，从此嫁入豪门，过上纸醉金迷的生活。

    “胸太大，贫胸才是王道呀！”陈立人扫了这个精致美女一样，然后摇摇头，在心里嘀咕道。