    

    “才一壶。”秦老生气了，瞪着他道：“成亲这样的大喜事，娶的还是你心里念着的人，你竟然只给一壶酒，不行，要一坛，不然老头子不给你去说亲。”

    竟然还威胁上了。

    秦三郎道：“最多三壶，不然您就别喝了。”

    又道：“身子要紧，要是身体有个闪失，您老还怎么教导我跟小鱼的孩子。”

    秦老听罢，整个人都高兴起来，却又压着这股子高兴，道：“你还真是贪心，这定亲礼还没办，就想着以后的娃娃了，跟你爹真是一个样儿。”

    当年三郎他爹也是还没跟三郎的娘定亲，就想着以后两人生了孩子要怎么教？

    秦三郎笑而不答，只咬着咸肉烧饼吃。这鲜肉烧饼明明是咸的，可他却觉得很甜，咬一口，那甜丝丝的滋味直往他心里钻，让他脸上的笑容一直没断过。

    “啧，你小子，快醒醒，别被美梦给魇住了。”秦老看着他这没出息的样子，很是想笑，这小子当真是喜欢小鱼啊，光是坐着想想就能笑成这样。

    秦三郎收起笑容，递给秦老两张纸：“这是我看好的三个日子，一个是四月二十九、一个是五月初九、一个是五月十九，明天您老去小鱼家，把日子给大山叔他们，让他们选一个。”

    秦老看着他，是一言难尽：“你可真着急，连四月二十九的日子都拿来了，这都没几天了。”

    秦三郎道：“所以后面我给了五月初九跟十九。”

    又道：“这两个日子是最合适的，虽然是五月，可逢九大吉，适合办定亲礼，要是错过五月这两个日子，就要等到八月了。”

    安哥儿六月要去考院试，等回来的时候都六月尾了，不可能办定亲礼，七月又不吉利，八月是戚家表姐嫁人的日子，也不好，最好就是五月。

    不过他跟小鱼的定亲礼应该是五月十九办，前面的日子，要给罗武哥跟大姐。

    “行，明天去小鱼家，我会跟大山说的。”秦老把另外一张纸打开，见是一份定亲礼的单子，细细看过后，道：“你小子有心了，东西都是极好的。”

    秦三郎摇头：“不够，要是家里没出事儿，她应该得到更多东西，以后我会补给她的。”

    勋贵子弟的定亲礼，给女方的礼物皆是名贵的东西，他如今给的不及那些东西的一成。

    “足够了，这里是乡下，定亲礼太贵重，会被人说闲话。”秦老又道：“要是你家还跟以前一样，你也娶不到小鱼。”

    侯府嫡幼子，家里父亲厉害，两个兄长又得力，给他娶的自然是高门贵女，是不可能有小鱼什么事的。

    秦三郎摇头，看着秦老，深邃的眼里带着狼一般的坚定：“就算家里没有变故，只要是我的缘分，我都不会放手。”

    不知道为什么，他就是觉得小鱼是他命定的妻子，不管家里是富贵还是落魄，小鱼都会是他的妻子，永远不会改变。

    秦老见状，愣了愣，摇头笑道：“你呀。”

    还是个死心眼的情种。

    又叹道：“当年你出生的时候，你爹娘觉得你是幼子，将来有两个哥哥给你撑着，你不需要太努力，就能过着京城勋贵子弟的奢靡日子，没成想你的心性比你大哥还要坚韧。”

    当初三郎他爹觉得，自家老大老二被他训得挺惨的，老三是幼子啊，应该多疼疼。

    又想着三郎有他跟两个哥哥护着，就算把他给疼成个小霸王也没事，就多宠着他。

    可三郎从小就稳重，是一点勋贵子弟的恶习都没沾上。

    京城那些勋贵子弟下帖子请他去玩，他还不乐意去，就喜欢练功，把三郎他爹给愁得，直言：“老子是生了个姑娘吗？怎么都不出门横行霸道？你倒是有点纨绔子弟的样子啊。”

    秦三郎听到秦老说起以前的事儿，笑道：“他们玩的东西太幼稚，不适合我。”

    玩来玩去都是投壶、赛马、角力，可这些东西哪里比得上射箭、驯马、对战来得好玩？

    每次有人来给他下帖子赴宴，他都很抗拒，要是实在推不掉了，就跟着大哥二哥去赴宴。

    不过这样也有好处，那就是京城没有多少人见过他的样貌，他以后行事能便宜一些。

    秦三郎跟秦老说了些以前的事儿，又细细说了定亲礼的事情、铁器的事儿、以及养马的事后，便起身道：“爷爷，我先走了，今晚要赶回司兵所。”

    秦老知道他很忙，没留他，把事情说完后，摆摆手道：“走吧走吧，等小鱼家选好日子后，我会让人去告诉你的，你提前回来就好。”

    “诶，知道了。”秦三郎离开堂屋，去后院水井打水洗了个凉水澡，换了身干净衣服后，牵马离开，看见秦老正在收拾桌子，道了一声：“爷爷，我走了，您老早点休息。”

    秦老道：“走吧。”

    又嘀咕一句，还挺讲究，把自己洗得干干净净的才去见小鱼。

    秦三郎绕到顾家屋后，学了一阵鸟叫，不多时顾锦里就出来了，翻墙落在巷子里，刚刚落地，就被他一把抱住：“我来晚了，很困了吧。”

    顾锦里抬头，借着火把光看着他，笑道：“不困，我在骡车上的时候睡了两个时辰，你瞧我现在多精神。”

    秦三郎低头看着她，见她眼睛亮亮的，嘴角弯弯带着笑，当真……迷人得不行。

    “嗯，很精神。”他说着，俯身亲上她，温柔又贪婪的品尝着她的味道，呼吸缠绕间，一股子甜味从口中直入心房，让他的心头酥麻不已，手臂不由得收紧，把她牢牢禁锢在怀里。

    可这还不够……

    她洗澡了，身上带着一股子清香，那清香淡淡的，幽幽的，把他的思绪扰乱，让他整个人都像是着火了一般，难受得很。

    砰一声，他把她抵在围墙上，像是一头夜间出来猎食的兽，带着致命的危险，啃噬着她。

    “唔~”顾锦里快要窒息了，推了推他，可他却把她抱得更紧，一边亲着她，一边用低沉沙哑的声音道：“不怕，不会窒息的。”

    说着，给她渡了一口气。

    顾锦里：：“……”

    震惊，你从哪里学来的？！

