    第327章 镜子中的触手怪

    “开火！”

    安田太郎下令后，无数火炮导弹发射而出。

    这个男人应该是个很强的异能者。

    所以他没有留手，直接下令用城堡里火力招呼了上去。

    话音刚落，他却彻底呆住了。

    就见闭路电视中，站在门口的那个男人竟然纹丝不动，反倒是发射出去的炮弹、导弹什么的竟然开始往回飞。

    爆炸声让城堡内地动山摇，各种装饰品掉了一地, 墙壁因此开裂。

    “他……他是怎么做到的？”

    望向画面抖动的监控屏幕，安田震惊得无以复加。

    随后就见画面中的男子缓缓举起了手。

    紧接着，一道巨大的金色光束被对方斩出，地板、天花板、大门都被光束斩成两截，城堡竟然分裂成了两半。

    安田看着眼前切割痕迹呆若木鸡。

    旁边情报官手中的电话掉落在地。

    天啊！

    将所有的子弹和导弹都给弹回来不说，还一剑劈了鬼堡。

    哐当！

    大门破碎，一個男人强行闯了进来。

    他左手右手上各一条雪白大腿, 正是那个情报中叫做丁力的圣斗士, 不用说，刚刚派出去的五个女性使徒是被对方干掉了。

    在他身后还跟着柳生兰这个臭丫头。

    “你……你想做什么？”

    安田心惊不已，对方实力太恐怖了。

    “给我站住！”

    眼见面前这人开始走路，三上情报官冷喝一声，从怀中掏出了手枪，瞄准对方：“给我站住。”

    回答他的是一道寒光。

    柳生兰直接上前挥剑，将他整个人都一分为二。

    “这个女人下手够狠的。”

    丁力不由得吐槽。

    这位献殷勤倒是很积极，杀人不眨眼也是真的。

    嗯，有前途！

    “任何人不得伤害老师。”

    跟在后面的柳生兰提醒道：“老师，就是他给介绍了那些使徒，并且还想让我们加入他们的巨神教！”

    喂，别总老师老师的叫, 我还没考虑收你为弟子。

    “安田老爷子，咱们是初次见面吧。”

    丁力望着眼前的老人：“你应该不是人类的身体了，而是个使徒吗？为什么要杀我？”

    安田神色渐冷：“丁力, 是你杀了我的孙子安田浩然。”

    丁力点点头头：“果然，那个学校里的绿毛小子吗？你的孙子当时已经死了，不过你要是认为他是我杀的，那就是我杀的。”

    他沉声道：“老头子，我来这里有两件事，第一件事，是冰凤凰草。”

    “这件东西在拍卖会上是被你拍去的。”

    “给我，还可以饶你一命。”

    安田点点头：“冰凤凰草我可以给你。”

    他从怀中拿出一个小瓶子：“你说话算话，这冰凤凰草我可以给你。”

    丁力直接用念力获取了冰凤凰草，扫视一遍后直接吞服。

    顿时间，一股清凉之气弥漫了身体，小腹之中的那团火瞬间降温。

    感觉清凉败火，瞬间圣如佛。

    “我现在可以走了吧。”

    安田想要离开自己的老巢。

    “慢着，我准许你走了吗？别忘了我找你还有一件事。”

    “加隆在哪里？”

    丁力双眸一凝，死死地望着眼前的安田。

    “你……你认识加隆先生？”

    安田太郎道。

    “认识，还很熟呢。”

    丁力沉声道：“说吧，他在哪里？”

    “不，我不能说！”

    安田咬牙道。

    “幻胧魔皇拳！”

    丁力也没有犹豫，一拳挥出：“说吧！加隆在哪里?”

    “镜子，在镜子之中……”

    安田说着，身体竟然不受控制膨胀起来。

    随后整个身体都开始爆裂, 黑红色血浆飞溅的一地都是。

    这就是使徒，他们的精神和肉体都处在崩溃的边缘, 倘若用幻胧魔皇拳的这种绝技, 一招便可以将他们击溃。

    “镜子？”

    丁力念力覆盖整个城堡，一个瞬间移动来到了城堡地下室中。

    这地下室中布置得像个宫殿。

    在中心位置有个梳妆镜。

    走近侧面一瞧，可以看到镜子里的光芒变得内敛，镜面之中有灰色雾气在流转。

    并且镜子中传出了一些古怪的声音，听起来很像是耳语，意味不明，仔细听后让人觉得头昏脑涨。

    他并没有打算正面去看那面镜子。

    而是斜眼盯着镜面，仔细听着耳语。

    忽然间。

    镜子表面绽放出了一抹奇怪的光芒，有涟漪传来。

    “空间之门。”

    丁力顿时心中一动。

    正当他考虑到底该怎么处理这面镜子的时候。

    是进去看看？还是直接破坏？

    呜！

    原本密不透风的修炼室中，竟然出现一股奇怪的冷风。

    不对劲！

    丁力微微一愣，立刻警觉了起来。

    难道是那面镜子？

    他立刻扭头望向那面镜子，就见镜子正在喷涌出奇怪的灰雾，梳妆镜本身竟在不断地膨胀。

    本来平淡无奇的梳妆镜表面出现了一抹散发着红光的古怪纹路，竟然在转眼间生长成型，变成了一面落地镜，足足有一人多高。

    镜框表面的古怪纹路上散发出了一团诡异莫名的淡红色火焰。

    从玻璃镜面中正有徐徐冷风吹出，这些冷风隐隐带着一股腥臭味，让人闻着直皱眉。

    “不好的感觉！”

    丁力看着正前方那面古怪的镜子，忍不住瞳孔紧缩。

    镜子中那扇看似古怪的灰色大门，似乎敞开了一道缝隙，看上去只要稍稍用力就能将其推开。

    这是在等待自己推门而入吗？

    目前为止，自己并没有察觉到任何不妙的地方，只是感到有些诡异莫名，令他心中隐隐不安。

    说明这镜子有危险。

    他伸出手摸向着那面一人多高的镜子镜面。

    发现玻璃镜面在自己的手掌下，荡起了一抹涟漪，镜子中的大门画面也跟着荡漾起来。

    这玻璃表面变得犹如水波湖面一般。

    手掌穿过镜面，出现在镜子另一头，除了感觉有些冰凉外，其他的什么感觉都没有了。

    加隆真的和这面镜子有关系?

    忍不住好奇心，丁力往前迈出一步。

    噗！

    他的半只脚迈入了其中，脑袋也进入镜子之中。

    放眼望去，前方那扇大门的门缝似乎又敞开了一些，里边甚至有一道绚烂的七彩光芒传来，像是隐藏着什么宝藏。

    这很是诱人！

    这扇门给他的感觉就如同另外一个世界的通路，其中存在的未知让他不禁遐想联翩。

    为什么冥冥之中，自己心中会按捺不住地想要进去了。

    自己是感受到一丝引诱自己的莫名气息，不断从那个五光十色的门缝里传来。

    门后面居然有东西在引诱自己！

    对。

    这种感觉绝对错不了。

    门后面有东西！

    仔细感受，那种冷风之中带着温度，带着一股腥气，一会收缩，一会喷吐，很像某种生命体在门后面吞吐着空气。

    这可不是什么好征兆。

    嘎吱！

    忽然。

    那扇门又敞开了一道缝，缝隙中五光十色的光芒更盛，像是有无数金银财宝在闪烁着光辉，吸引着人打开这宝箱。

    不对劲！

    门后面绝对有东西。

    或者说门后面有某种生物。

    对方在用一种不知名的手段引诱自己，让原本意志坚定的自己产生了动摇，想要去推开那扇门。

    察觉到异常，丁力倒吸了一口凉气，回过神来，开始小心翼翼地挪动脚步后退，准备远离这面诱惑自己的镜子。

    哐当！

    谁知道，就在他离开镜子后的瞬间，镜子中的那扇古怪大门突然被猛推开来，整扇大门像是被一股巨力撞击，差点就要彻底支离破碎。

    门内也吹起一股猛烈之极的劲风，吹得他忍不住后退了两步。

    眯眼定睛一瞧，就见镜子中的那扇敞开的大门后，出现了一个浑身笼罩在斗篷中人。

    对方黑色的头罩中突然闪亮一颗眼珠子，灰白色的瞳孔纷纷竖成了一条缝，其中充满了残忍愤怒杀戮等等负面的情绪席卷而来，光迎面扑来气息就让人心悸不已。

    什么鬼东西？

    丁力惊骇不已，就听到耳中传来一股清晰嘶哑古怪的喊叫声。

    这声音就是之前那种根本听不清的耳语声，只是现在声音提升了无数倍，并且充满了愤怒。

    紧接着，一根巨大黑色的古怪触须大手从门内挤了出来，让整扇大门都跟着摇晃，出现了一道道裂痕。

    那只触须大手上布满了蛇鳞，好似章鱼的触手，对那表皮都是一些锐利如刀的锯齿，粗大得吓人，直接穿过了大门，向着丁力本人抓来。

    燃烧吧，小宇宙！

    丁力不敢有所保留，全身肌肉膨胀，骨骼噼里啪啦作响，身上爆发出金色的光芒，小宇宙汹涌而出，用双拳狠狠与那只触须大手撞击在了一起……

    (本章完)

