    顺着楚云飞所指的方向，众人明显能看到，那里全副武装的杂碎正在跑动，而且个个神色惊慌。

    从这些家伙着急的样子，明显看得出来，他们似乎就是赶着去哪里的样子。

    肖邦当然也看出这点，微微点头, 对着众人道：“边上看看去。”

    唰唰！

    肖邦与楚云飞带着队员，悄悄潜伏过去，在一边观察起来。

    不一会，那里出现的杂碎越来越多，一些杂碎是抬着导弹发射器往外走的，还有几个杂碎是抱着电台往外走……各种各样的人都出现了。

    呜呜……

    突然那里传来了一阵车辆发动机的响声，马上几辆挂着伪装网的防空导弹车出现了。

    唰！

    看到防空空导弹车，楚云飞脸色都阴了，冷哼一声，道：“连防空武器都动用了，绝对是条大鱼，看来，真被我们打怕了，想要偷偷转移出去，快，把资料给我调出来……”

    看到这些杂碎的架势，楚云飞更加觉得，对方是在转移指挥中心，而且这个可能性已经到达了百分之九十。

    毕竟开战没多久，对方的防守军队就开始节节败退，到处败得一塌糊涂，按照地狱火这样的攻势，对方估计都撑不了多久。

    全军覆没，那都是预料之中的事，面对这样的惨败，那些杂碎的高级将领能不怕吗？

    废话，谁都怕死, 尤其是作战的指挥官，在战败时，死那都是简单的，如果被俘，那比死还难看。

    这些家伙肯定怕死，趁着还有时间，开始偷偷转移也是明智的，毕竟跑慢一步，地狱火的军队一杀过来，地下再坚固也没用，只要被围住了，有的是办法攻破。

    历史上，地狱火攻克的战营，比这里牢固得多的都有，地下一个指挥中心不算什么。

    楚云飞凭借自己的作战经验，完全料想得到对方在干什么，再加上旅长给到信息, 从来都是八九不离十，所以更加肯定自己的判断。

    “好。”

    楚云飞身边的情报人员回应一声, 然后将右手抬起, 拧开了表盖，用手轻轻点了几下。

    刷刷几下，手表的显示屏幕上，马上显示军情局那边发送过来，那些吕宋高级将领的图像资料。

    来这里之前，他们都已经看过这些人的图片，但现在就要马上开始行动，所以需要再次快速浏览加深印象。

    情报员将手表里的图片给在场的每个队员，轮流看了一遍，很快，所有人就将这些杂碎高级将领的主要相貌体型特征，全部都记了下来。

    这是特种兵的本事，能快速记下情报信息，而且从来都不出差错，尤其是地狱火这群人，身体素质是一般特种兵的好几倍，他们的记忆力更加恐怖，刚刚只是扫上一眼，完全足够勾起脑海里原有的记忆。

    战前记住情报内容，这对地狱火的每一个队员来说都是非常常见的任务之一，也是必须掌握的一项训练课程，所以这对于他们来说完全没有难度。

    观察了片刻，楚云飞看着肖邦，道：“你留在这里盯着，我下去寻找机会。”

    “好。”

    肖邦说着，刷一下子，将狙击手身上的子弹抓了点出来，然后悄悄潜伏到了楼沿的位置，抓起望远镜，开始观测着下方的动静，给其他的队员当起了眼睛，给对方一个可靠的后背。

    与此同时，楚云飞与龙战也抓着消音枪一并离开，不过，这个时候，他们的动作比之前更加小心翼翼，毕竟那些杂碎已经开始戒备森严，稍有不慎容易打草惊蛇。

    当然他们也不担心暴露，只是因为这个时候杂碎的大佬还没露面，动手起来会有点被动，所以，这次要打倒是一场无声的战斗，需要慢慢等着对方的大鱼上钩。

    对方只有不被干扰，觉得四周是安全的，自然而然就会出现，毕竟那些杂碎最终目的是转移，保命，能有机会离开，谁想留在这里受死？

    滴答，滴答……

    时间就这么一点点过去，十几分钟后，楚云飞微微调整望远镜的动作，突然一顿，盯着三点钟的方向，眼神迟疑了下。

    因为通过瞄准镜，他看到了，一个大概五十多岁的家伙，那个家伙的体态和神态都与旁边都有些不同。

    在战争时代，高级将领或许会很年轻，那是因为战功积累极速升上来的，可是在和平时期，各国的高级将领，大部分都会是一大把年纪。

    再说，一个这么大年龄的士兵很少见，毕竟行动力度都不如年前人，不是一般身份的人，这个年龄肯定不会出现在战场上，因为年龄过大，战斗力弱，对部队来说将是一个累赘，所以，作战部队很少会有大年龄的士兵。

    唰唰！

    楚云飞目光一直在对方身上流转，那个家伙虽然年龄大了一些，却是一般士兵的打扮，乍一看，如果不细看，只根据外表，第一眼可能会觉得对方就是一个士兵，但是如果细看对方的面容和神情，就能基本判断得出对方的年龄，而且这个人略胖，行动自由度明显不如那些年轻的战士。

    通过走路的姿态、神情细看，楚云飞第一眼基本可以判断出来对方是经过伪装。

    地狱火所有的战士都懂得伪装，而且都很会伪装，毕竟他们都得到旅长的亲手教授伪装技术。

    是地狱火的人，都知道旅长伪装技术高端得没法说，可以说是专家级别中的专家，他能将男人变女人，还能将两个人互换相貌，反正经历过他手的人，想怎么变化，都可能。

    不过，旅长倒是告诉过他们，伪装很容易改变一个人的相貌，但是一个人的神态是很难改变的，如果不是特别会装的人，根本掩饰不了他原来的神态，尤其是眼神。

    楚云飞刚刚就利用旅长那些伪装原理，来判断这个家伙的身份，看出眼神特别后，他马上将脑海里记忆下来那些吕宋将领的相貌与这个人进行一番比对。

    事实上，出现在楚云飞眼里的那个杂碎，叫哈特，是吕宋的负责人之一。

    唰唰！

    仅仅几秒时间，楚云飞双眼一亮，嘴角微微上扬，露出了一丝冷笑。

    好家伙，果然是一条大鱼。

