    众目睽睽之下，像抹了强力胶一般，粘在在天花板的‘怪盗基德’低头看了看....

    　　那支深深没入自己大腿根部的麻醉镖，嘴角抽了抽，然后...

    　　噗通！

    　　一头扎下，跌落在铺着白色餐布的圆桌上。

    　　“真田先生！”

    　　铃木夫人发出一声尖叫，冲到桌旁，推了推如若打上麻醉药，即将的受到阉割的‘怪盗基德’：

    　　“真田先生你醒醒，醒醒啊！”

    　　起效真快啊....

    　　榊诚把麻醉枪往腰间一插，上前摘下‘怪盗基德’的帽子。

    　　一位脸色苍白，留着回旋镖状眉毛的帅哥，出现在了眼前。

    　　“我认识他！”

    　　不等榊诚发问，柯南就指着他叫了起来：

    　　“他是真田一三！”

    　　“我在电视上见过他！”

    　　“这小子就是怪盗基德？”

    　　榊诚扭头问道。

    　　“当然不是了！”

    　　发现叫不醒真田一三的铃木夫人起身，郁闷无比的说：

    　　“真田先生是我请来表演魔术的魔术师...”

    　　“奇迹魔术团，榊诚先生没听说过吗？”

    　　“没有。”

    　　耸了耸肩，榊诚淡淡的说：

    　　“我不

