    当春喜儿推开自己，倒在血泊中的那一刻，杨浩的心痛了，那种痛失亲人的心痛让他想大哭一场。

    　　尽管是两世为人，可毕竟前世的他还没体会到这样的痛楚，来到这个时代里，虽然有杨戬，认识了杨志林冲鲁智深，然而唯一个最亲的人还是春喜儿，这个每天在自己面前卑微的活着的小奴仆。

    　　封建制度下，虽然不再如曾经的奴隶制度那么可怕，可杨浩也知道，春喜儿是签了契约的，不只是春喜儿，如果春喜儿有了后人，也是杨府的奴仆，他没有自由的。

    　　在杨府里，杜老三那个老东西如此横行霸道，春喜儿依旧能死跟着自己，杨浩已经将他当成亲人了，也是最信任的人，可现在，最信任的人为了救自己就倒在了眼前的血泊中，春喜儿可还只有十七岁啊，按照后世的说法，他他娘的还是个孩子啊。

    　　当刺客们再次要冲上来，杨浩默默的从一旁捡起来一把长刀，双手握住，沉声对杨志说：“杨志，给我杀光他们，今天不是他们死光就是我死，不用管我。”

    　　两世为人，第一次有了要拼命的想法，杨浩自己心里也明白，这些人是不会让自己活着的，自己唯一能活下来的办法就是拼一拼，不拼是死，拼一拼没准还能活下来也说不定。

    　　虽然话是这么说，杨志又怎么可能不管杨浩，自己落魄之下好不容易找到了希望，要是杨浩死了，那自己也可以死在这里了。

    　　长刀一横，杨志一夫当关硬是守在了杨浩的身前，杨浩能清楚的看到，杨志身上也已经被劈砍了好几道口子，可依旧不退，咬牙疯狂的挥舞着手里的长刀。

    　　杨浩也没闲着，毕竟对方有着二十几人，杨志再厉害也照顾不过来所有的方向，终于有人掏到了后面，挥刀就看向杨浩，杨浩咬着牙双手握刀硬是抵挡了上去，一股大力传来，自己竟然连一招都没抗住，直接被掀翻在了地上。

    　　杨志大惊：“衙内……”

    　　眼看着那刺客的刀就要劈砍下来，只听到远处一声怒吼：“衙内莫慌，洒家来也……”

    　　杨浩只看到一个光影，一件硕大的东西直接飞过来砸在了那刺客的头上，那脑袋就如同熟透的西瓜一样在自己面前爆开。

    　　鲁智深？

    　　正是鲁智深，壮硕的大和尚还很远，却在几步功夫就跑了过来，一把拎起那方便铲，挥舞起来，豪气万丈的大吼着：“杨志兄弟，我来助你。”

    　　杨浩就看着在鲁智深之后又跑来一个黑大汉，那面孔黑似碳，破马张飞般的胡子支棱着，挥舞着两把板斧就冲了进去：“哇呀呀呀……智深哥哥，这才刚来就有人砍啊，可快活死俺铁牛了。”

    　　杨浩正惊讶李逵被鲁智深带来的同时，就看到李逵身后还跟着两个白面的汉子，手持利刃也跟着杀了进去，人不说话，下手却极为狠辣。

    　　一个柔和的声音在耳边响起：“小的戴宗见过衙内，咱们还是先起来吧，有铁牛和智深哥哥在，那些刺客活不下来的。”

    　　卧槽，都来了，安道全老远的气喘吁吁的跑过来，带着稍微谄媚的笑意：“衙内，小老儿回来了，草民给您看看可是伤到了哪里。”

    　　杨浩见到安道全，心里也急了，抓着安道全：“快，快去看看春喜儿，他被砍了一刀。”

    　　纵使如此，安道全也是先看了杨浩身上确实没有什么伤，这才去看了春喜儿，快速的看过后，长出了一口气：“衙内放心，春喜儿小哥只是伤重，有小老儿在，保他无事。”

    　　别人说也许杨浩会不放心，但是安道全说春喜儿能活下来，杨浩就放心了，转头看向战场，发现已经快结束了，连忙大喊道：“留一个活口……”

    　　终究是晚了，最后一个活着的被李逵那厮一斧子直接砍掉了脑袋。

    　　数十个刺客全死光了，而杨浩这边的十个家丁也死掉了，该死的巡城司这个时候才出现，为首的队正大惊失色：“你们是什么人？这里发生了什么？”

    　　杨浩也是动了真怒了，上去就是一巴掌：“老子是杨浩，太傅府的杨浩，官家钦赐的承直郎，给老子张大眼睛看清楚了，这么多刺客出现，你们巡城司都是他娘的死人吗？你回去告诉你们的主官，等死吧。”

    　　队正懵掉了，不只是因为杨浩的大名，而是这场刺杀啊，数十人的刺杀啊，还是刺杀的太傅的儿子，这他娘的别说自己的上官了，就是自己的上官的上官也扛不住啊。

    　　杨浩要走，他连拦的资格都没有，唯一能做的就是快速的将这件事报上去。

    　　到是杨浩很急，春喜儿后背那一刀刀伤还在流血呢，再特娘的留下去就该流血过多而亡了。

    　　太傅府里。

    　　得知公孙胜竟然在自己府里住着，杨戬也起了讨教的心思，二仙山紫虚观虽然没有龙虎山天师府那么大名鼎鼎，但是罗真人能被赵佶请去轮到，那这徒弟也应该是有些道行的。

    　　徽宗时期，道教盛行，就是杨戬也是信奉这个的，到了这个年纪，谁还没个炼丹长寿之心的。

    　　老宦官亲自来到了杨浩院子里的暖阁里，和公孙胜闲聊了起来。

    　　有仆人送了茶水进来，杨戬看了一眼，却不是熟悉的婷儿，沉声问道：“婷儿呢？怎么不见她？”

    　　那仆人低着头，微微迟疑了一下才答道：“回太傅的话，婷儿身体不适，去休息了。”

    　　“好了，你下去吧。”

    　　公孙胜见那仆人转身，将那茶水揭开放在鼻子下面闻了一闻，淡笑道：“好茶啊好茶，只是佐料多了些啊。”

    　　杨戬何许人，那脑子岂是一般人能比的，只听这一句话就明白了一些事情，厉声喝道：“来人，给我拿下。”

    　　那仆人还没走出去，听到这声音，突然从怀中掏出匕首，转身扑向了杨戬，大吼着：“你这阉贼，早该死了，若不是你，我们怎么会连家都没有了。”

