    第186章 破裂的海神岛

    听到迪斯马斯克和阿布罗狄的话，在场所有人都震撼的无以复加。

    这怎么可能？

    仅仅两位黄金圣斗士，再加上这个天龙人，竟然灭杀了武魂殿四位封号斗罗？还有千余位魂师？

    而且还是千道流、金鳄斗罗、还有比比东都在场的情况下？

    别说是海龙斗罗等人了，就连波塞西都不敢相信这是真的。

    作为大陆上三位最顶尖的强者，波塞西对千道流的实力非常熟悉...如果是离开了这片大海的话，就连她也不是千道流的对手。

    这样的人物，竟然在大战中丢掉了一条手臂？

    即便千道流遇到难以抵抗的强敌，可是以他天空最强的实力，想要全身而退应该也能做到吧？怎么会丢掉一条手臂？

    而且听迪斯马斯克和阿布罗狄的意思，当时那一场大战只有他们二人和莫洛参加。

    三个人而已，怎么可能做到这种程度？

    在刚刚的交手中，波塞西等人已经对迪斯马斯克他们的实力有所了解，虽然很强，但要做到这种程度也绝无可能。

    难道问题出现在莫洛身上？

    波塞西一时间拿捏不定，但也不认为对方会说谎，实力站在他们这个高度，根本没必要用这种事情来说谎。

    阿布罗狄冷笑一声，没再继续说话。

    而一旁的迪斯马斯克却好似感知到了什么，只见他一只脚猛然踏在地面上。

    轰！

    地面炸裂，一条断腿从土层中飞了出来，直接被迪斯马斯克抓在了手中。

    这条断腿正是海星斗罗的。

    先前被莫洛撕扯掉了脑袋，残破的尸体被坍塌的海神殿掩埋。

    迪斯马斯克之所以将这条断腿找出来，是因为他在其中感受到了魂骨的气息。

    看到这一幕，海神岛一方的杀意再次沸腾起来。

    海龙斗罗：“你们该死...！”

    波塞西沉声道：“不管武魂殿在你们手上吃了多大的亏，也不管你们圣玛丽乔亚有怎样恐怖的实力，今日海神岛都不会让你们活着离开！”

    短暂的震惊过后，波塞西还是做出了继续战斗的决定。

    海神岛不容挑衅，海神的威严不容亵渎。

    迪斯马斯克三人连忙戒备起来。

    莫洛正在炼化海神三叉戟中的神魂和神力，这个时候不能再被打扰，若是双方再起征战，暂时就只能靠他们三人应付海神岛的一群强者。

    可海神岛一方除了波塞西之外，还有六位封号斗罗在场，稍有不慎都可能栽在这里。

    不过就在波塞西等人准备再次出手的时候，异变突起。

    海神三叉戟上突然爆出一道湛蓝色的光芒，一张扭曲的面孔在蓝光中若隐若现。

    那扭曲的面孔上散发着浓郁的灵魂气息, 正是封存在海神三叉戟中的那一丝海神神魂。

    在三足金乌火焰的灼烧之下, 海神三叉戟剧烈的颤抖着, 封存的一丝神魂终于承受不住了，在这一刻直接从戟身之中冲了出来。

    看到神魂之后，波塞西等人微微一怔。

    “海神大人？”

    “海神大人的神魂？”

    “不好, 那个天龙人的目的是炼化海神三叉戟...快阻止他！”

    轰！

    没有一丝犹豫，海马斗罗等人终于出手了。

    刚刚五位圣柱守护者成功施展五位一体的圣柱之光, 让他们的魂力消耗了许多, 虽然有海神圣柱可以补充他们的魂力, 但也无法在这么短的时间内恢复到巅峰。

    此时五人再次出手，明显能感觉到魂力薄弱了许多。

    不过有小白的加入, 倒也弥补了他们五人魂力的损耗。

    吼！

    连续几声嘶吼，海神神魂的面孔越发的扭曲了。

    神魂的双眼怨恨的盯着莫洛：“何人敢毁我神器？”

    切！

    莫洛冷笑一声：“我最讨厌别人居高临下与我说话...给我消失吧！”

    手中的火焰再次暴涨。

    黄金三叉戟上的湛蓝光芒微微一滞，下一瞬间, 海神神魂便发出了一声凄厉的哀鸣。

    火焰灼烧之下, 这一缕神魂终于到了崩溃的边缘。

    与瀚海乾坤罩不同, 瀚海乾坤罩作为海洋之心, 当中封印的海神神魂非常厚重...在《斗罗大陆》原著中，唐三甚至靠着这一缕神魂惊退了深海魔鲸王。

    可海神三叉戟本体中所封存的神魂却非常薄弱, 远远比不过瀚海乾坤罩，否则以莫洛现在的实力还真无法将之毁灭。

    在凄厉的哀嚎之中，神魂溃散。

    海神三叉戟中的神力在这一刻也如潮水般消失。

    轰！

    一声巨响, 莫洛脚下的祭坛炸裂开来。

    在神魂溃散，神力消退的同时, 莫洛已经清晰的感受到了海神三叉戟重量的变化。

    “给我起！”

    低喝一声，莫洛手掌微微用力, 猛地将海神三叉戟举过头顶。

    也就在这时，波塞西等人的攻击也到了。

    波塞西双手横在身前, 掌心中光芒大盛。

    她身后凝聚的海神武魂仰天咆哮, 在这一刻，波塞西身上所散发出的气息竟然与刚刚消散的海神神魂极为相似。

    “海神之光！”

    整个海神岛都被覆盖了一层蓝色的光芒, 携带着海神之力的魂技在这一刻施展出来，光芒所凝聚的光束直冲而出, 朝着莫洛和迪斯马斯克等人笼罩过去。

    小白：“水龙卷！”

    海马斗罗：“旋风巨浪寂灭拳！”

    海鬼斗罗：“冥星碧落刹！”

    海矛斗罗：“寂灭大海的叹息！”

    海神岛一众强者不分先后, 一个个强悍的魂技几乎在同时施展出来。

    这一幕与先前一次究极碰撞如出一辙，不过因为海神神魂被毁，海神三叉戟落入莫洛之手的关系, 海神岛一方所展现出的战斗力明显发生了一些变化, 魂技所蕴含的威力比先前更强了一分。

    “哈哈，啊哈哈哈！”

    莫洛狂笑几声, 猛然转身, 海神三叉戟插在了身侧的地面上。

    下一瞬间，汇聚在身后的三足金乌武魂已经展翅冲出。

    “第六魂技...金乌之魂！”

    “食人鱼玫瑰！”

    “积尸气冥界波！”

    “猩红旋风！”

    轰隆隆！

    天地间被一股毁灭的气息笼罩。

    在能量碰撞之中，整个海神岛剧烈的震动起来。

    岛上的平民一个个站立不稳，只能匍匐在地，又或者是相互搀扶才能稳住身形。

    海神岛的周围，一块块礁石随着震动滚落下去。

    一层层的海水被卷起，竟然在方圆数十里范围掀起了数十米的海啸。

    轰！

    海神殿废墟的上空被能量撕开了一道口子。

    众人脚下的地面，以废墟为起点，一条深不见底的裂痕被生生震开。

    咔嚓！

    裂痕不断的扩大延伸，一道道岩浆从地底深处宣泄出来，转眼之间岛屿就被滚滚黑烟所笼罩。

    波塞西惊呼一声：“不好，海神岛要裂开了！”

    惊呼之中，包括波塞西在内, 一众海神岛顶级强者纷纷后退。

    而莫洛，还有米罗三人则狂笑连连, 身形化作四道光芒冲天而起, 转眼就飞出了海神岛, 朝着远方的冥王巨舰而去。

    咔！

    正如波塞西所说的那样, 海神岛要裂开了。

    在连续的碰撞和交锋之下, 这座屹立无数年头的岛屿直接被撕开了一道深不见底的深渊，将整个岛屿一分为二。

    岛屿之上，哀嚎声，惨叫声此起彼伏。

    躲避不及的岛民坠入深渊，转眼就被岩浆吞没。

    海龙斗罗：“别走，给我留下！”

    海马斗罗：“我要杀了你们！”

    说着，便要冲出去追赶。

    波塞西一挥手，表情扭曲道：“海神岛不能毁在我手里...先救人，稳住裂痕继续蔓延！”

    海龙斗罗等人气的咬牙启齿，但也明白现在的形势。

    那巨大的深渊在将海神岛撕裂之后，还在继续蔓延，如果任由着破坏下去，恐怕整个海神岛都会分崩离析，最终沉默在大海之中。

    现在他们更重要的是阻止裂痕继续蔓延，稳住海神岛。

    小白急声道：“可是海魔女还在冥王巨舰上！”

    波塞西咬紧牙关，在短暂的犹豫之后，一咬牙：“先稳住海神岛...海魔女应该和丽雅一样，暂时不会有性命之忧，放心，我们早晚会救她回来。”

    在所有人怨恨的目光中，莫洛等人已经返回了冥王巨舰。

    至于那些还在围攻冥王巨舰的海魂师，则被顷刻间灭杀，连一具完整的尸体都没能留下。

    在最初得到冥王巨舰设计图的时候，莫洛并未将冥王巨舰放在眼里，可经此一战，他倒是有些喜欢这艘超级战舰了。

    聚能大炮的威力就不用说了。

    这冥王巨舰的防御力也给了莫洛不小的惊喜，不但能承受十万年魂兽的撞击，船舱的大门就连封号斗罗也无法轻易破开。

    阿银等人躲在船舱里，面对百余位海神岛的魂师攻击，却无一人受伤，厚重的船舱大门竟然只是多了几道印记而已，并未受到多大的破坏。

    “恭迎主人归来！”

    船舱大门打开，朱竹云当先跪倒在地。

    “恭迎主人归来！”

    “恭迎主人归来！”

    莫洛满意的点点头，目光扫视一番之后，落在了白沉香的身上：“你的炮打的不错！”

    刚才冥王巨舰的火炮全都由白沉香一人操控，直到阿银等人躲入船舱之后，才帮她稍微分担了一些。

    得到主人的夸奖，白沉香激动万分，连忙磕了几个响头。

    ?  ?再来3000字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

