    皇后出宫自然不是为了去对付虞七，而是想办法施展手段，赶往齐鲁之地，请孔圣相助自己化解了身上的诅咒。

    人王太过于高深莫测，没有人知道他在想什么。明明对后宫之事洞若烛火，却偏偏冷眼旁观，任凭皇后折腾。

    道观建立起来，到时候自己也可以在这方世界做一点自己想做的事情。

    虞七看向远处陷入了沉思的大广道人，眸子里一抹神光在流淌，许多事情在其心中流转而过，不断心心念念的算计来算计去。

    “那蚩尤魔身，究竟是被谁给摘了桃子！”大广道人碎碎念，依旧不断在叨念着自家被人摘了桃子的事情。

    虞七闭目不言。

    时间悠悠，弹指即过，转瞬便是风雪齐至，上京城里下了一场雨夹雪。

    在上京城这个地方，永远都不会下大雪，即便是下雪，那也是雨夹雪。一边下着，一边融化。

    一件虎皮大氅披在身上，使得虞七看起来玉树临风，端的不凡到了极点。

    “小子，白虎主肃杀，虎魄刀出世，应在这寒冬腊月，咱们该上路了！蚩尤洞**不单单藏匿着虎魄刀，更有一些别的宝物，你若去了，必然大有收获。那虎魄刀可是无上凶兵，杀机凛凛就算是乾坤法则都能逆转。谁要是收服了虎魄刀，未来可期呀！”大广道人在小火炉面前熨烫着酒水，慢慢将杨梅扔入酒壶中，美滋滋的喝着酒水。

    他发现了，还是跟在虞七身边舒服，这才叫人生啊。自己以前过的什么狗屁日子！

    整日里跑来跑去忙东忙西，连享受生活都不会了。

    “蚩尤坟在哪里？”虞七看着大广道人。

    “在蛮夷之地，九黎之中。九黎地界虽然不通练气术，但却掌握了蚩尤传下来的巫法，而且善于打磨肉身，一身本事不可预测！”大广道人声音凝重：“铁兰山那小子的铜皮铁骨够厉害吧？可是和九黎族那几个不死的老家伙比起来，还差了不少的火候。”

    当年逐鹿之战，按理说轩辕大帝应该一统天下，消灭了所有的蛮夷，使得整个乾坤一统。

    可是，他没有！

    这其中蕴藏的信息，想想就叫人头皮发麻。

    九黎族，乃是所有边塞部族中，最为强大的部落。

    如果说大商是八百诸侯的王，那么九黎族就是那无数异族的王。

    “我说老道士，你不会想着坑我吧。虎魄刀虽好，但那也要有命拿才行！”虞七转头看向老道士，手掌伸出接住了一片飘落的雪花。

    “你小子爱去不去！”老道士不屑一笑：“蚩尤坟出世，不知会惹得多少高手觊觎，那虎魄刀刚猛霸道绝世无双，所有人都只能凭机缘获取。这等神器，若能拿在手中，简直是神挡杀神佛挡杀佛。”

    老道士越这般说，虞七心中就越犯嘀咕，总觉得这老道士没安好心。

    心中念头流转，虞七端起了老道士煮好的青梅酒：“走吧！我倒是好奇，蚩尤坟中究竟有何等隐秘，竟然叫你这老道士念念不忘。想必除了虎魄刀，还有别的什么东西。”

    “你小子，简直是个机灵鬼！”大广道人面色诧异的看着虞七：“我说的再多也没有用，到了蚩尤墓**，宝物皆会自动认主，有缘者得之。我和你说的再多，也不过空口白话。”

    老道士酒盏一饮而尽扔在了青石上：“随我来。”

    大袖飘忽，一步迈出便是千里之遥，不得不说老道士的修为又大有长进。

    虞七一步迈出，不动声色的坠在老道士身后，静静的看着老道士远去的背影：“蚩尤坟啊，能和这等人神扯上关系的东西，没有一件是简单之物。”

    虞七脚下踏罡步斗，周身紧随老道士身后，二人脚下山间景色倒退，不过数十步便出了大商领土，来到了蛮夷与大商的交界之地。

    “此时何处？”虞七诧异的扫过眼前莽荒古朴的天地，那种中土不曾感受过的古朴、荒凉，太古莽荒的粗狂气息扑面而来。

    “你会不知道此处是何地？”大广道人诧异的看着虞七：“你的那批精盐，可是最先出现在这里的。”

    虞七闻言一愣，刹那间脑海中万千念头划过。

    “此地乃是三关山，负责镇压着九黎部落的重任。这三关山虽然在外界寂寂无名，但在我大商却是定海神针。只要三关山不被攻破，九黎族就休想越界而来。在这三关山内，住着一位兵家高手，来历神秘无比，谁都不知道此人从何而来，但是却一直住在三关山，镇压九黎族百年不得翻身！”大广道人意味深长道：“这三关山，乃是佛、道、诸子百家唯一无法插手进来的地方。此地，全都是兵家弟子，乃是兵家的圣地！”

    “三关山？”虞七心中念头划过，他要是没有记错的话，袁洪当初貌似就是从三关山跑出去的吧？

    不过，不管如何，三关山和他都没有太大的牵扯纠葛。

    “我想要见一见蚩尤墓穴”虞七看向大广道人。

    他对兵家高手没兴趣，对于三关山总兵，也没有兴趣。

    “还不到出世的时间，当年蚩尤被五马分尸，其死后被众位大巫埋葬此地，立下了衣冠冢，以地脉孕养虎魄刀这把绝世凶兵。我听人说那虎魄刀内似乎蕴含着一缕蚩尤的不灭真灵。”

    虞七眨了眨眼睛，露出若有所思之色。

    他绝不会小瞧这个世界的任何高手！能够证就人神果位的强者，俱都是有无上机缘，有着常人所不具备的优点。

    “还有七日，东方青龙星宿与西方白虎星宿对冲，调和南方朱雀，北方玄武，便可借助星辰之力，将蚩尤墓穴打开。蚩尤墓穴乃是一个小型洞天世界，里面埋葬着逐鹿之战的强者遗物，以及蚩尤的随身之物，能够获得多少好处，还要全凭你自己的机缘气运！”大广道人看着虞七。

    虞七点点头，拿出碧绿色的葫芦喝了一口酒水，看着被大雪冰封的城池，哈气化作了冰晶坠落在地。

    中土物华天宝人杰地灵乃是无上灵地，一年温暖如春四季常青，但是苦寒之地则不然。

    所以，从苦寒之地走出的人们，注定比温室中的花朵多了一抹彪悍、戾气，以及汹涌的杀机。

    那身经百战的煞气，不论是怎么遮掩，都掩饰不得。

    满满大雪，一道人影背负一张大弓，整个人都缩在了胡裘中，静静的在大雪中走着，在洁白整齐的皑皑白雪上留下了一行清晰的足迹。

    来人的修为不高不低，锻骨境界圆满，但是脱胎换骨不够。

    最关键的是，青年背后的那把大弓，虞七看起来很熟悉！不是一般的熟悉！

    乾坤弓！

    “这是你武家的人来了！”大广道人看向虞七。

    虞七心中念头流转：这人不是武德，武德的修为不高不低，比不上眼前的青年。

    对方全身都笼罩在黑色的胡裘中，看不清面容，只有哈气化作寒霜，在空气中飘荡。

    “武鼎？”来人也看到了二人，此时脚步忽然顿住，看其衣袂鼓荡，发丝随着寒风飘舞的虞七，脚步顿住。

    “你是何人？”虞七问了句。

    来人摘下面罩，露出一张和武德有五分相似的面孔：“我叫武器。若是不出意外，你应该还记得我。”

    虞七闻言默然。

    他当然记得武器，当年他离去时，武器已经十岁，有了属于孩童时期的记忆。

    虽然，那个时期的记忆都已经比较模糊了。

    “我是你大哥，难道看到我，连一声‘大哥’都不肯叫吗？大人的恩怨，我不去管，也不想去管，但幼年时期的情谊，是做不得假的！”武器一双眼睛看着虞七。

    对于他这个妖孽的弟弟，他心中清楚的很，这厮天赋究竟有多么恐怖。

    “武鼎已经死了！现在只有虞七！”虞七叹了一口气，伴随着其叹息，周身十丈寒风骤然泯灭：“武家乃是千年门阀世家，我高攀不起。”

    听闻这话，武器苦笑着摇了摇头：“连我也不肯认吗？我总归是没有得罪你。”

    虞七不说话，武器深深的看了他一眼：“你不该来的！这里是法外之地，不在人王管辖之内，门阀世家若知晓你在这里，必然拼死报复。”

    虞七不语，武器见此，只能转身离去，消失在了茫茫风雪之中。

    “你若是认祖归宗，借助武家的资源，未来的日子要好走很多”大广道人看着虞七，欲言欲止，终究是劝了一句。

    “你不懂！欠了别人，始终都是要偿还的！”虞七摇了摇头，犹若是雕塑般，静静的站在风雪中：“更何况，以我现在的修为、境界，我自己便是一个门阀世家。我若是办不到的事情，武家同样也办不到。”

    说着话的功夫，天地间风雪越来越急，一道道朦胧的人影在暴风雪中缓缓出现。

    稷下学宫王传书！

    孔家孔融！

    还有一百零八位门徒，都是不知何时来到了这蛮夷之地。

