    拳手在比赛的时候，会有教练判定各自的状态，根绝判断，判定比赛是否继续进行。

    但元宝和龙虾的打斗，并没有人阻拦，你一拳，我两拳，直到有人先倒下，这样才会结束。

    将近千人在大街上砍杀，非常的壮观，就算是见多识广的香江居民，也很少见到这样的大场面。

    附近楼上的居民，都捧着西瓜，趴在窗户上看热闹，时不时还指指点点，评价一下谁身手好。

    一轮新的换拳之后，元宝往后推了一步，鼻青脸肿，嘴巴里已经全破了，门牙也岌岌可危，只要轻轻一推，就会脱落。

    “扑街仔！”

    元宝也打出火气了，嘴里骂了一句，正想继续向前跟龙虾这个二币仔换命，就听到身后手下喊道：“大佬，大佬....”

    “军装来了，把前后街全堵上了，怎么办？”。

    元宝回头看了一眼，发现全副武装的军装，结着方阵，一步一步将马仔们往中间压。

    马栏、骨场、KTV都冒着浓烟，应该是有人往里面扔火瓶。

    这些损失，都会记在和兴和的账上。

    虽然荃湾名义上，还是归和兴和罩着。

    店家会派出德高望重之辈，出面找和兴和来算这笔账，全下来，少说需要一百多万。

    即便不少店铺，是和兴和旗下的生意。

    这笔账，就算从干爹哪里拿，也需要给利钱。

    干尕产，这个二币仔龙虾，一定找机会，派人刮了他！

    “散啊！”

    今天是打不下去了，要是差佬抓住，这口黑锅应该会算到他身上。

    元宝擦了一下脸上的血污，对着手下大喊了一声，而后毫不犹豫地往旁边跑去。

    龙虾并没有阻止元宝逃跑的路线，因为他明白，这场大片已经演不下去了。

    这帮差佬来的真不是时候，只要在晚来一个钟头，他就能把和兴和的人，从荃湾打出去。

    真是可惜！

    “咱们也走！”

    龙虾看了一眼不远处的军装，立刻招呼马仔们扯呼。

    聚是一团火，散是满天星。

    矮骡子拉大片的经验需要看年头，但被条子追的经验，一定是最足的。

    但打在兴头上的马仔们，根本听不到撤退命令，除了个别机灵的除外，剩下的还在血拼。

    军装跟O记不一样，他们是香江政府手中的王牌，训练有素，装备精良，不是手持西瓜刀、棒球棍的矮骡子可以比拟的。

    手里的警棍，一下又一下地打在矮骡子身上，将他们打倒在地。

    后面的同伴们，也是经验丰富，直接用手铐反手锁上，押到后面。

    这时候，两个字头的马仔们才看清楚情况，但他们也没有坐以待毙，而是立刻扔下手上的家伙事儿，抱头往小巷子里跑。

    军装对于跑了的人，并没有理会，地上躺着的人就足够多了，要是都带回警局，录笔录，都不知道要忙活到猴年马月。

    ...

    林怀乐站在街头，抽着烟，平静地看着差佬抓人。

    天大，地大，鬼佬有钱人最大！

    香江不变的真理！

    这是矮骡子最鼎盛的时代，但也没有做到只手摭天，可因为形势的变化，漏出一条发展的空隙而已。

    但空档期实在是太短了，可所幸里面的利润太大，足够养出两到三条毒龙。

    自己是占了穿越的便宜，先一步想到走正路，如果晚上几年，就算是想爱国，也没有身份了。

    “林怀乐，你们兴和搞什么鬼？”

    一声愤怒的发问，让林怀乐从思考中惊醒，他扭过头，发现O记的督察刘子健，愤怒地站在他的面前。

    “长官，我只是过来看热闹，难道看热闹也犯法嘛？”

    林怀乐没有因为刘子健的愤怒有所波动，只是将香烟从嘴上拿下来，以表示尊重。

    “我警告过元宝，说的很明白，为咩还要拉大片！”

    否认的片汤话，刘子健每天不知道听多少次，但香江是法治社会，没有证据，根本起诉不了林怀乐这些烂仔。

    即便带回去，也只能关四十八小时，没有太大的威慑力。

    这些字头烂仔，把进差馆当成进修，不以为耻，反以为荣。

    “刘长官，我们只是闲聊。”

    “兴和在荃湾占尽了上风，应该是最需要秩序的。”

    “插旗就插旗，动火瓶就有点过分了。”

    “老新这些人，就是霸道，也不怕烧到楼上的阿婆们！”

    “这要是上了电视，不知道那些议员又该怎么批评一哥了！”

    说到底，字头都是在差佬手下混饭吃，虽然不是共生关系，但手松和手紧，还是有很大区别的。

    差佬如果盯上你，天天查牌拉大灯，生意还做不做了。

    所以，这些问题，还是需要提前讲清，省得引起不必要的麻烦。

    刘子健是混皇气的，一点就通，立马明白林怀乐嘴里说的是什么。

    这场大片的导演，是新记的龙虾。

    刘子健默默地将龙虾的名字记下，只要录到口供，就下通缉令，全香江逮捕他。

    今晚这件事儿闹怎么大，不可能不抓人。

    要不然，一哥那里说不过去。

    既然是老新先挑的事儿，那就拿老新开刀。

    不过，眼前这个小子，也不是好人，三言两语，就把和兴和摘了出去，也不是什么好仔。

    矮骡子整日打打杀杀，差佬不怕，因为这样的古惑仔好处理，都不用放钉子，就能找到他们的马脚。

    这些大炮筒们，就算O记不找麻烦，自己也会出事儿，到时候一抓，扔进赤足就好。

    但食脑的矮骡子就不一样，现在香江活跃十几年的字头大佬们，各个都是智勇双全，他们掌控着字头的资源。

    他们才是最难搞的！

    看林怀乐说出的三言两语，应该也是食脑的人。

    需要重点关注！

    香江每天都会有新人出头，就像尖沙咀每天都会死人一样。

    统计科的同事曾经做过统计，尖沙咀每天平均都会打五场仗，以此同时，也会死两人。

    作为中转站，字头有太多的生意可以过手，大批的黑钱，都会流向海外洗白。

    要知道四大探长的时候，警/对上下，各个都是百万富翁，生活爽到飞起。

