    “萧大师，我撑不住了，要睡觉了！”

    “我也不行了，三点了……”

    ……

    “天亮了，萧大师还在播，太拼了！”

    “你们真是过分啊，那么多人送礼。”

    “我都睡醒了，萧大师还在呢，心疼GEIGEI，这一宿了，还剩多少人啊？”

    “还剩100来个。”

    “我去！这么慢！”

    “是啊，夜里还抓了俩通缉犯，一不小心还捣毁了一个贩毒窝点呢！花了好多时间，功德无量啊！本来我都睡着了，然后半夜醒了，就兴奋的再也睡不着了。”

    “牛皮啊！妥妥的劳模！不知道是不是我的错觉，我睡了一觉感觉都没萧大师精神？”

    “那可不，萧大师可不是普通人！”

    ……

    萧羽一直给算到早上八点，差不多准备去登机了，这才下播。

    至于夏沫，在半夜四点多的时候就趴在桌上睡着了，直播到一半，镜头都没关呢。

    虽然还有一大半水友没轮到，但没人愿意表达丝毫不满，反而夜里都在劝萧羽去睡觉。

    半夜凌晨四五点，直播间的在线人数都能破两百万，人数比别的大主播的人气还要高好几倍，简直无法想象。

    不过其中有多少人是挂着睡觉的，那就不得而知了。

    坐飞机的时候，萧羽表面上闭目养神，实则在抓紧时间修炼。

    只不过……

    航班上，果然不是什么适合修仙的地方。

    就坐隔壁的那小丫头片子，特别烦人，一会儿妈妈我要喝这个，一会儿妈妈我要吃那个，一会儿这个不好吃，一会儿那个不好喝……

    偏偏还不是小声说话，而是在那吵吵嚷嚷的。

    吵得萧羽真想拿马桶塞子堵住她的嘴。

    当那臭丫头异想天开的摇晃着可乐，然后打开，可乐喷了萧羽一头一脸，黏黏糊糊的时候，当这个小丫头捣乱了以后，还指着萧羽咯咯咯的笑个不停的时候，他终于还是忍不住了！

    “我说，你这小丫头片子，能不能消停点！！可乐喷了我一脸，你还好意思笑！？”

    “妈妈，他凶凶！”“先生，对不起啊！露露，快给哥哥道歉。”

    “我才不要！略！”

    “我揍你了啊！”

    “哼！就不！”

    这小丫头非但不道歉，还冲着萧羽龇牙咧嘴的扮鬼脸，搞的他又好气又好笑。

    算了，不跟她一般见识了，一个十岁小丫头，淘气活泼点才算正常。

    可是，接下来的半个小时，这死丫头一次次的在挑战萧羽的忍耐极限。

    仿佛是看萧羽在睡觉，故意跟他过不去捣乱一样，一会儿故意大声说话，一会儿拍桌子制造噪音，一会儿蹬腿碰他两下，一会儿又抢她妈妈的手机，大呼小叫的玩游戏。

    萧羽实在是脑壳疼，全飞机的人都没这丫头能制造噪音。

    “大姐，让你女儿消停一些吧！我昨天忙的一宿没睡，就想在飞机上稍微休息一下！”

    “先生，真是太不好意思了，哎，实不相瞒，我也管不动，我这女儿有多动症，特别不听话啊。你不理她还能好点，你越是表现得不爽，她就越是喜欢跟你捣乱，越说她就越来劲，人来疯。因为这丫头，我都不知道跟人道歉多少回了。”

    年轻的母亲满脸无奈。

    这……

    萧羽苦笑：“那为什么带出来呢？学校现在又没放假？”

    “她不读书。”

    “为什么？”

    “没多久了，我得抓紧时间，带她到处玩玩。”

    “？？？”

    虽然这母亲故意说的含糊，但萧羽一下子就从她遮遮掩掩的悲痛中，听出了一些沉重的事情。

    微微一算，萧羽脸色变了。

    这女孩可不光是多动症。

    还身怀绝症。

    活不过一年了。

    如果好好治疗住院，可能还能活个三五年，可她天天到处玩，乱喝可乐饮料，不注重饮食，不接受治疗的话，一年都活不了。

    可是。

    她们家的条件不算好，家里人觉得与其把钱花在住院看病上，让女儿痛苦的苟活几年，不如拿这钱游山玩水，让她快快乐乐的结束生命。

    原本对她的所有不耐烦，瞬间，全部变成了同情和怜悯。

    这小丫头太可怜了，因为不读书，所以没有同龄人小伙伴，因为长期住医院，也让她的童年过度单调。

    她也不知道怎么交朋友。

    孤独让她想引起别人的注意，想让人跟她玩。

    可周围都是陌生的大人，大家都很忙，又怎么会有空耐着性子，去跟一个多动症烦人小丫头去玩呢？

    她不知道怎么表达，所以就恶作剧，就跟人捣乱。

    “你叫露露？”

    “是呀！”

    小丫头示威般的龇牙咧嘴。

    特别可爱。

    不过，如果仔细看去，可以看到她额头上时不时就会不自觉地皱下眉头。

    因为身体里的痛。

    如果不治疗，以后只会越来越痛，直到最后痛死为止。

    但如果治疗了，长期吃药，以后连走路都不会走，躺在床上跟个活死人似的，那样也没好到哪里去。

    “露露，我跟你玩个小游戏。如果你赢了，我就送你一个小玩具，如果我赢了，你就乖乖的听话，不许打扰哥哥睡觉，好不好？”

    “好呀！什么玩具？”

    萧羽嘿嘿笑着，手掌一翻，一块极品护身玉出现在手中。

    “哇，哥哥，你是从哪里变出来的？你是魔术师吗？？而且这个东西好漂亮呀。”

    萧羽抛了抛：“怎么样，想要就跟我玩游戏。”

    “好呀，什么游戏呢？”

    “你拿一块硬币，咱们玩抛硬币猜正反的游戏，你来抛，我来猜，我猜对了就赢，猜错了就输，三局两胜。”

    “好！好！妈妈，快给我硬币！”

    母亲宠溺的笑着，看着萧羽满脸的感激。她从包里翻出了一枚硬币。

    她还以为这只是普通的小玩具地摊货，哪里知道这护身玉价值50万，光是玉质本身都值两三万呢。

    但对萧羽来说，这真的是他能拿出最廉价的小玩具了。

    总不能拿些修仙宝物送人吧，送了小丫头也没用啊。

    露露迫不及待的抛了硬币，合在手心：“哥哥，快猜！”

    “我猜数字在上。”

    露露掀开一看，满脸懊恼：“讨厌，怎么我一开始就输了嘛，再来！”

    她紧张的看着萧羽。

    “这回我猜反面。”

    “哈哈哈哈，哥哥你输了，一比一！再来！”

    她更紧张了。

    萧羽嘿嘿笑着：“第三把，我猜正。”

    她打开一看，又猜中了！

    嘴巴一憋，委屈巴巴，满脸不乐意：“不算不算，这把不算。”

    “为什么不算呢？”

    “因为……因为……被你看到了啦，总之五局三胜！”

    “好吧！那就改成五局三胜。”

    ……

    “正”

    “反”

    ……

    “不行啦，刚才不算，改成七局四胜好不好嘛！求求你了哥哥！”

    “好好好。”

    ……

    “好哥哥，不算不算，再改成九局五胜……”

    ……

    “呜呜呜，改成十一局六胜嘛……”

