    主府之外。

    一位位长老，八位天骄，紧紧地盯着主府内的血色珠子。

    他们的目光，仿佛已然定格。

    他们的眼中，似是只剩这颗血色珠子。

    “血舍利，竟然是血舍利。”

    “看来传闻是真的。”

    “血光洞府第一至宝，血舍利，果然存在。”

    八位少府主，喃喃自语着。

    一位位长老，渐渐有些失神。

    那颗血色珠子，仿佛蕴含着莫名魔力，让得众人目光凝视下，亦步亦趋，逐渐靠近主府。

    主府之内。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，即便他此刻是一心二用，一边替顾怜星修补血脉，一变吸摄气血力量，但还是能清楚地感知到洞府之内的一举一动。

    一众长老与八位天骄，已来到主府数十米外。

    “你们做什么？”这时，公孙火舞亦反应了过来。

    转过身，瞪着众人。

    众人停下脚步，冷笑一声。

    并未理会公孙火舞，而是看向萧逸。

    “哈哈哈哈。”一个长老大笑几声，面容上，写满了戏谑。

    “难怪大名鼎鼎的萧逸小贼，会亲至血光险地。”

    “难怪我八府长老极力阻拦，甚至宣战威慑之，你还是要强行闯入血光洞府。”

    “你早便知血舍利在洞府之内吧？”

    “血舍利？”萧逸看着面前指尖缓缓吸摄而出的血色珠子，皱了皱眉。

    “你们胡说些什么？”公孙火舞当即愤愤大喝。

    “我们来此只是要借血光洞府内的力量，替怜星修补血脉。”

    “哪里知道什么血舍利。”

    “公孙火舞？”八位天骄，一眼便认出了同为十八府天骄之一的公孙火舞。

    “啧啧，传闻你公孙火舞向来性格火爆，直言不讳。”

    “现在看来，与这萧逸小贼一起多了，倒也学会狡辩了。”

    “萧逸这小贼，倒也算本事厉害。”另一天骄戏谑一笑。

    “你公孙火舞还有顾怜星，乃是我十八府中有名的天之骄女。”

    “他竟能让你二人齐齐跟随？”

    “啧啧。”八人齐齐大笑，只是，笑容中显然带着讥讽和莫名意味。

    萧逸闻言，眼眸一冷。

    不过，此刻正替顾怜星修补着血脉，他也懒得理会。

    嗖…

    恰在此时，一道狂猛元力，直直打向顾怜星。

    萧逸反应极快，身上一道元力爆发，一抹星光剑气凭空而现，拦下了这道激射而来的元力。

    “你找死。”萧逸冷冷地瞥了眼其中一人。

    事实上，这八位天骄，他都认得。

    十八府天骄，十八位少府主，皆是中域有名的武道天骄。

    只要随便调查一番，都能知晓他们的面容。

    这八人，乃是七星府，撼星府，药星府，箭星府；雷光府，剑光府，幻光府，血光府，八府少府主。

    刚才出手之人，正是血光府少府主，血柏。

    “血柏，你好卑鄙，偷袭？”公孙火舞怒喝一声。

    “偷袭？”血柏冷笑一声，“本公子算卑鄙的话，你三人无我血光府命令，强闯血光洞府，又算什么？”

    “贼人吗？”

    “刚才那只是警告。”血柏冷眼看向萧逸，“萧逸，立刻放下我血光洞府的至宝，否则，休怪本公子不客气。”

    “你血光洞府？”萧逸闻言，嗤笑一声。

    他从不认为血光洞府属于血光府。

    不过是此险地以血光府命名，而这洞府，又在这险地之内，以险地为名，故称血光府罢了。

    若真是血光府的东西，血柏何至于露出‘贪婪’之色。

    这什么血舍利，怎么可能还在洞府内？怕是早被血光府拿走了。

    这时，萧逸仍旧在缓缓吸摄这颗血色珠子。

    身后，八位天骄与一众长老已脸色冰冷。

    “萧逸，可是当本公子的警告只是玩笑？”血柏冰冷出言。

    “再不停下吸摄，休怪本公子对你三人不客气。”

    “不错。”血光府长老同时出言，“萧逸，我们血光洞府内，还轮不到你这等小贼放肆。”

    “还不快快停下？”

    “不客气？”萧逸不屑一笑，甚至没有正眼瞧这几位长老。

    “一群手下败将，也有脸说此话？”

    “还与他废话些什么。”其余几位天骄与长老，冷笑一声。

    “这小贼是出了名的狡诈过人，巧舌如簧。”

    “以他那心狠手辣的性格，换了别时，早便出手了。”

    “现在还出言讽刺，不过是要拖延时间罢了。”

    主府内，萧逸双眼一眯。

    他确实是在拖延时间。

    这一众人，明显来者不善。

    但若非他现今吸摄着血气力量，替顾怜星修补着血脉，他丝毫不惧这众人。

    “小贼，还不撒手？”一位长老，暴喝一声，声震洞府。

    “就凭你们让我撒手？还不够格。”萧逸冷漠一笑。

    一众长老，八位天骄，霎时暴怒。

    “放肆。”

    “猖狂。”

    “你早死。”

    一声声暴喝，陡然响起。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道狂猛的攻击，瞬间打出。

    密集的攻击，瞬间朝萧逸背后打去。

    萧逸眉头一皱，他此刻双手齐出，一手替顾怜星引导着气血力量，一手吸摄着血色珠子，根本分不出手抵挡。

    “萧逸，我来助你。”公孙火舞暴喝一声。

    “别过来。”萧逸重重呵斥一声。

    先不说这一位位长老，一个个都有着圣皇境巅峰的实力。

    即便是那八位天骄，武魂第二次觉醒后，亦有着远超公孙火舞的实力。

    公孙火舞原本第5的排名，早在这次觉醒后，便与这八人远远拉开了实力差距。

    她那圣王境巅峰的修为，连这些攻击中的一道都不可能挡下。

    嘭…嘭…嘭…

    一声声密集爆响，从萧逸后背响现。

    一道道狂猛攻击，悉数打在了他后背之上。

    数十道圣皇境以上的强猛攻击，他选择硬扛之。

    顾怜星的血脉修复，只差些许，现今放弃，便会功亏一篑。

    那颗血色珠子，显然非凡物，也只差些许便能悉数吸摄而出。

    这二者，他自不会放弃。

    只是，硬扛这数十道攻击的后果，便是他此刻脸色煞白，嘴角一丝鲜血溢出。

    后背上，一股股星光元力凝聚，替他抵消了大部分威力。

    “轻伤？”身后，一众长老与八位天骄，脸色微变。

    “不愧是大名鼎鼎的萧逸小贼，果真实力不俗。”

    “不过，你能硬扛我等的攻击，不知顾怜星是否也能？”

    八位天骄，冷笑一声。

    萧逸闻言，脸色陡然一变。

    “呵。”血柏冷笑道，“要血舍利还是救顾怜星，你选一个吧。”

    “出手。”

    嗖…嗖…嗖…

    又是数十道狂猛攻击肆虐而出。

    不过，这一次并非打向萧逸，而是打向盘膝闭目，毫无防备的顾怜星。

    ......

    第一更。