    “老大，我草，你将十几个海盗全干了？”

    “老大，你实在是太猛了。”

    “老大……”

    担心莫白的危险。

    在莫白跳入海里的时候，这时何晨光，李大牛，王艳兵也们也跟着下来了。

    只是，虽然他们也跳下了海里，但他们的游泳速度显然跟不上莫白。

    等莫白将十几个海盗解决了之后，何晨光他们这才游了过来。

    “咦，你们怎么也下海了？”

    “老大，这不是担心你嘛。”

    “切，有啥担心的，我是谁。”

    “是是是，老大，你英明神武，天下无敌。”

    “好了，别拍马屁了，赶紧上船吧，要不然，一会鲨鱼来了就不得了了。”

    一般来说，茫茫大海很难一下水就碰到鲨鱼。

    不过，若是海水里有血腥味的时候，那就不一定了。

    莫白连杀了十几个海盗，血水早已将这一片区域染红。

    附近要是有鲨鱼，绝对能瞬间出动。

    “老大说的对。”

    何晨光，李大牛亦是点头。

    只是，莫白的乌鸦嘴一向很灵。

    这鲨鱼刚刚说出，一头大白鲨鱼却是突然冒头。

    “危险。”

    “鲨鱼。”

    莫白大喊：“快上船，不，叫直升机。”

    哪怕天不怕地不怕的莫白，这时整个人都有一些慌了。

    海里的鲨鱼，那可是霸主级别的存在。

    别说是他们人了，哪怕就是一般的鲸鱼，他们也能吃掉。

    不过，最为危险的并不是这个。

    如果来的是一条鲨鱼的话，莫白或许还能应付。

    可是，天杀的，这会儿来的却是一群鲨鱼。

    “赶紧游。”

    “快点。”

    莫白不时催促。

    只是一众狼牙成员原本就不是海军，虽然最近一段时间出海，也会游泳。

    可游泳技术再好，也比不上海军。

    更何况，就算是海军来到，比起海里的霸主鲨鱼来，他们也得完蛋。

    人类，根本就不是鲨鱼的对手。

    眼见一群鲨鱼只是瞬间就将那十几个海盗的尸体刮分，莫白脸色无比的惨白。

    “你们先游，我断后。”

    “老大，不行，那可是鲨鱼。”

    “滚，是想一起死吗？”

    莫白大吼了一句。

    “老大，要死一起死。”

    “对，老大，要想一起死。”

    何晨光，李大牛，王艳兵三人没有一个后退。

    “不当我这个狼牙旅长一回事吗，狼牙特种做战队大队长何晨光，现在我命令你，立即给我离开。”

    莫白板着脸，发出命令。

    一一发号施令，何晨光，李大牛，王艳兵流泪快速向货船方向游去。

    “妹哟，该死的乌鸦嘴。”

    看着一群鲨鱼几下就将十几个海盗给吃完，莫白真想给自己一巴掌。

    尼玛，说什么不好，说鲨鱼。

    现在好了，一群鲨鱼来了，一会就要成为鲨鱼点心了。

    “各位鲨鱼老大，你们好。”

    “别，你们不是吃饱了吗，别过来。”

    “我怕怕……”

    莫白简直哭了。

    带着鲨鱼，却是向何晨光他们相反的方向游去。

    只是莫白的游泳速度虽快，但却如何比得上这一群鲨鱼。

    几个呼吸，一群鲨鱼便追到了莫白。

    “我草。”

    感觉到鲨鱼的牙齿就要咬自己的屁屁，莫白一跃而起：“鱼跃龙门”。

    鱼跃龙门是莫白在游泳的时候学会的技能。

    当初这个技能莫白是准备用到游泳世锦赛中装一波逼的。

    可惜后来因为别的一些事情，游泳世锦赛是没有参加，这一波逼却没有装到。

    没想到，关键时刻这一个鱼跃龙门却是小小的救了莫白一把。

    “起。”

    双腿一个摆动，莫白腰步发力。

    技能“鱼跃龙门”发动，莫白瞬间从水里冒出。

    如果这时有人欣赏到这一幕的话，一定会将眼珠子都瞪掉。

    “我草，你们快点，靠近老大，将绳索抛过去。”

    之前远在千米之外的直升飞机见这边情况危及，亦是快速来到。

    登上飞机的何晨光他们将绳子抛向水中，希望莫白能够抓住绳子登上飞机。

    但非常可惜，海上的风实在是太大了，小小的绳索在海面摇摆不定，根本难于抓住。

    更何况，这会儿莫白被一群鲨鱼追着。

    别说是抓住绳索了，就算是你能抓到，鲨鱼也能将你给吃了。

    “哈哈，这个技能牛逼呀。”

    “没想到，我还有这个技能。”

    “这下好了，看我鱼跃龙门，尼玛一群大傻逼鲨鱼，我看你们怎么吃我。”

    一跃升至半空，莫白脸上挂起了微笑。

    他又回到了那一个自信满满的状态。

    他又成为了那一个无所不能的逗逼。

    哪怕后面的一群鲨鱼，那又怎么样，你们难道也能从海里跳起来吗？

    可是，莫白想错了。

    鲨鱼不但会跳，而且一群鲨鱼都会跳。

    不仅会跳，而且每一只跳的都比莫白高。

    扑赤……

    莫白原以为自己一跃而起便能躲过鲨鱼的攻击。

    可没想，在他跳到半空当中之时，一群鲨鱼也跟着跳了起来。

    一只厉害一点的鲨鱼抢到了第一点，张嘴扑赤一声，却是将莫白的裤子给咬了下来。

    “我草……”

    这一咬，却是将莫白吓得脸色惨白。

    摸了摸下面，发现没什么问题，莫白松了一口气。

    “尼玛，能不能不要这么猛。”

    “大家井水不犯河水，我们的河水也不犯你们海水，没必要一直追着我吧。”

    “大哥，我叫你大哥了，放过我吧行不行？”

    再一次潜入海中，莫白却是有一些慌了。

    砰砰砰……

    还好。

    就在这一群鲨鱼准备再次进攻莫白的时候，直升飞机上何晨光王艳兵却是拿着步枪向海里扫射。

    “老大，挺住。”

    “大牛，火力不能太大，不要误打到老大了。”

    站在飞机上的何晨光急得抓狂。

    只是，面对着水里几十头鲨鱼，他们除了用火力稍稍压制以外没有任何其他办法。

    而且，因为怕伤着莫白，这点火力对于鲨鱼的威胁根本不够。

    该死的。

    怎么办？

    脑海中转得飞快。

    情况十分的危险。

    如果这是在陆地，莫白根本就不畏惧任何人，哪怕就是十几只老虎，莫白也未必怕了它们。

    可这里是大海。

    莫白游泳技术虽然牛逼，但也比不上这一些天生就生长在海里的生物。

    正如刚才的鱼跃龙门，他们根本就不需要加点，这是它们以生俱来的天赋技能。

    “拼了。”

    眼见一群鲨鱼又开始发动起了下一波的攻击。

    急中生智，在第一只鲨鱼冲来之时，莫白翻身一跃，骑在了鲨鱼的背上。

    扑赤。

    右手中的匕首用力，刺入鲨鱼背部。

    鲨鱼吃痛，背着莫白，瞬间往海底冲去。