一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    黑熊沟军事基地严禁各国特组产生交集，因为大部分的特组成员凑在一起，肯定会发生口角争执，很容易引起斗殴事件。所以，在国际军演开始的前一天，门禁特别严格，不允许任何特组人员跨出宿舍一步。还好在宿舍楼的范围内，允许自由走动。第二天，叶凡一大早就把诡鹰特组的人叫到宿舍里，拿着地图商量战术。他心里有很多想法，战术缜密，各个位置的备战人员衔接紧密，很快就折服了大家。曲伟一开始还对潘云海的命令有些不甘，可是听完叶凡的战术之后，心里再也没有一丝不服。现在，唯独大家在默契方面有些生疏。叶凡为了培养大家的默契程度，临时抱佛脚，把最古老的游戏搬了出来。真心话！一天下来，大家交流的气氛很轻松，也很融洽。就连凌枭也几次露出刻板的笑容，这对于他来说，已经是非常不容易的事情了。诡鹰成员商量自己的战术，根本没鸟龙眸那边。叶凡刻意排除了和龙眸的合作，甚至连考虑也没考虑。蒋龙威倒是上门拜访过叶凡，只不过没聊几句，就铁青着脸走了。晚上，大家早早的回到各自的宿舍休息。叶凡心境很平，并没有因为国际军演而引起太大的波澜。这一晚他睡得很好，一直到凌晨五点，才准时睁开眼睛。“叶凡，你醒了？”躺在沙发上睡觉的潘雨烟听到动静，连忙起身打开电灯。“嗯。”叶凡伸了个懒腰，指着窗外蒙蒙的灰幕，“雨烟，国际军武要开始了！”“我知道。”潘雨烟跑到浴室，给叶凡接了一盆热水，用毛巾沾了拧干，递到叶凡手里，“你先洗把脸缓缓神，我去给你准备牙刷牙膏。”“雨烟，这两天你把我照顾得这么细，回去我该不习惯了。”叶凡哈哈一笑，“以后也不知道谁能把你娶回家。啧啧，该贤惠的时候贤惠，该霸气的时候霸气，该温柔的时候温柔！特么的，我要羡慕死他了！雨烟，你干脆别嫁了，不然我会很难过的。”“呸，你就没一句好话么？”潘雨烟白了叶凡一眼，快步走进浴室。叶凡打了个哈哈儿，用热毛巾擦拭脸颊，舒舒服服的吐出一口浊气。在潘雨烟的伺候下，叶凡神清气爽的走出宿舍，前往诡鹰特组的集中地。这次国际军事演习，除了各国的领导军官，不允许任何特组成员观战。所以，在比赛结束之前，没有安排在第一天军演的特组，全部只能在自己的宿舍里活动。天色很早，叶凡和曲伟、傅婉蓉等人碰头，随后在潘云海的带领下，来到一栋主楼战略部抽取第四演习区的入口次序。在开赛之前，各个特组的成员严禁私下接触，所以叶凡他们被安排的战略部只有各国的监督人员。潘云海作为领队，抽取了入场签。“华夏国，诡鹰特组入场，八号口！”一个华夏军官说完，便安排其余监督人员带他们前往安排诡鹰特组的休息处。潘云海走在叶凡身边，低声说道：“叶凡，这次不是开玩笑，希望你能带着我们诡鹰特组取得好成绩，为王朝阳争一口气！”“嗯，为了王总，为了国家！”叶凡点头一笑，语气十分坚定。潘云海留在了一楼主楼楼下，看着叶凡八人登上军车，直奔第四赛区。他握了握拳头，上了另外一辆军车，驶出情报区，来到靠山角的一个山洞口。他下了车，走进山洞。外面虽然山洞，其实里面别有洞天。一大片的山溶被开凿出来，高可达到三十米，空地面积有一个足球场大小。潘云海所过之处，忙碌的军事工作者纷纷行礼。他满怀心事，快步来到一撞大楼前。潘云海在门禁出递交工作证，接受检查，随后进入里面一间视频监控室。视频监控室面积很大，分成了十几个区域，每个区域都有一整面墙壁的监控导入仪。在监控视频里，数百个画面排列其中，看上去眼花缭乱。此时在最大的主监控室内，数十个中老年人抱着胳膊，站在视频前。坐在精端电脑边的工作人员满头冷汗，如坐针毡。他们并不是怕视频里的画面太多太杂，而是因为身后站着的全是军里的大佬，最低的级别，也是中校，最高的达到大将级别！这么多大佬盯着他们工作，就算心理素质再如何过硬，也不可能波澜不惊。潘云海跟一众老家伙打了招呼，来到上官流云身边。“老首长，怎么样了？”“今天参赛的特组大部分已经进入休息所了，八点一到，就可以准时开始！”上官流云面色严肃，低声问道：“叶凡的精神状态怎么样？”“看不出来。”潘云海摇头苦笑，“那小子平时跟我嘻嘻哈哈，今天好像话特别少。”“他应该认真了。”上官流云拄着拐棍，拍了拍坐在电脑前的工作人员的肩膀，“小伙子，打开八号入口的链接休息所。”“是！”工作人员打了个激灵，连忙调出视频，导入一个外端电脑里。在视频中，一辆军车停在一座白色的平房前，八个人前后下车，为首的正是叶凡！在视频画面里，叶凡看不出有任何表情变化，其他人员东张西望，谨慎的观察周围的环境，唯独叶凡面无表情，目光没有一丝晃动。“叶凡很平静啊！”上官流云啧啧称赞，“在目前我看到的各国特组中，像他这般平静的，不超过十指之数。”“这小子很清楚，外面的环境对他们的行动来说没有一点作用。”潘云海满意一笑，“老首长，有这小子在，说不定真有意外惊喜！”“希望吧。”上官流云笑呵呵的点点头，混老的目光中精光点点。却说叶凡他们站在矮房门口，监督员摁下一个电子仪器，矮房厚重的大门缓缓抬起。“进去！”监督员低声说道。叶凡等人点点头，前后走进矮房。这间矮房和第四区隔着一面厚厚的围墙，四面全部封闭，没有一丝缝隙。里面的空气流通全靠地面的转换仪，以此保证特组队员在里面有新鲜养气供应。八人走进其中，只见平房里陈设简单，一张圆桌，八张长椅。在圆桌上，摆好了供应的早餐，长椅上则搁着简单的武装装备和供给物品。一众监督员再三确认诡鹰特组没有私带违禁物品，便闭合房门离开了。整个房间顿时陷入寂静，听不到外面一点声音。傅婉蓉四人没经历过这些事情，不免有些紧张。曲伟、熊健、张泽三人还好，很快就找到了贴着自己名字的长椅，一言不发的换上装备。说是装备，其实也就是寻常的军演服套装，联系用的电子通讯仪，防身的短匕电刀。张泽是医务兵，还有一箱医疗物品，里面的东西倒是挺齐全，就连简单手术和输血的装置也有。医疗箱里，一共有八袋血袋，针对每个队员的血性配样。若是用完了还不见好转，就得退出比赛。至于其他高端的热武器和侦测电子仪器，则在赛区中央的装备点里，必须经过争夺才能获取。曲伟见傅婉蓉四人愣愣发神，不由得笑道：“傅小姐，你们先换上装备，把早饭吃了，再静下心来调整状态。”说话间，房间里回应不断。傅婉蓉等人连连点头，寻找各自的装备穿好。作为女生，傅婉蓉有些不太自在。曲伟他们齐刷刷的转过身去，等她换好才做自己的事情。叶凡坐在角落里，脱掉身上的衣裤，换上套装。傅婉蓉来到他身边坐下，指着自己里面的黑色紧身衣，小声问道：“叶凡，最里面的衣服好像有些粗线，密密麻麻的，是什么东西？”“那是力电波感应线，可以感应到身上收力程度，或者电流大小来判定是否淘汰，剥夺个人积分。”叶凡解释道。“如果这些感应线出问题了，岂不是很麻烦？”“放心吧，这些感应线是现在最先进的武装设备，你就算被子弹打成筛子，它也不一定会断。”叶凡笑了笑，“只不过，这件衣服只能感应后脑、躯干、四肢，面部受创，我建议在第一时间投降。”随后，叶凡又讲了一些注意事项。“嗯，我明白了。”傅婉蓉点点头，把外套裹紧，扭身腰肢来到圆桌边吃早饭。凌枭、大东、二东相隔不远，竖着耳朵认真听。曲伟啧啧惊叹，“叶兄弟对我们军武各方面都很了解，想必当初王总跟你说了许多秘密吧？”“不，其实我也参加过往届的国际军演。”叶凡换上高帮军靴，熟悉了一下脚感，来到餐桌边吃饭。“嗯？”曲伟大惊，“不是吧，我在诡鹰里待了十年，从没有参加过这种级别的军演，你今年三十都不到，怎么可能参加过？”“国际军演，不一定是非要我们华夏加入。”叶凡耸了耸肩膀，神秘一笑：“曲队，你信不信？”“我……”曲伟张了张嘴，不知道怎么接话。