
　　毛团开心的跳到了小源怀里，小源虽然没有什么表情，但还是小心的捧着毛团。

　　“你们两怎么这么好？我那些神宠天天打架，要是像你们两这么和谐，我也不至于不敢放它们出来玩了。”陆晨吐槽道。

　　【恭喜您，成为预备修罗场唯一幸存者，通往妖兽森林的大门已经打开，您已经可以前往妖兽森林。】

　　在擂台正中，募得开启了一道黑洞传送门。

　　总算是结束了。

　　陆晨回头看了看周围，整个修罗场里，此时只剩下他一人。

　　传送门只有一个人能通过，可谁曾会想到，每一场比赛，都有999人倒在这里，唯一有资格进入这扇门的人，还要经历更加严苛的考验！

　　陆晨似乎愈发的感觉到，九天开始变得……越来越残酷了！。

　　“小源，你先回来吧，你块头太大，我带着不方便，毛团，过来。”

　　收起小源，毛团窜到了陆晨肩膀，跟着陆晨一同踏入传送门。

　　……………………

　　地球玩家们还沉浸在失去无名哥的悲痛中。

　　但是生活总是要继续的。

　　说起来，在“得知”无名哥陨落后，各国都派出代表前来慰问狂浪公会，还有捐钱捐装备的。

　　华夏人也就算了，也不知道其他地方为什么也流行随份子。

　　最忙的几天过去了，冷糯在临时搭建的公会大厅召集了一次狂浪核心团员大会。

　　“我希望大家都记住一点，不管无名哥多少级，但，他永远使我们狂浪的会长。”冷糯看起来精神不是很好。

　　“嗯，这一点没有任何疑问。有些人让我们弹劾会长，听了就来气。”

　　“会长是我们的精神支柱，我们不但不能垮掉，而且要更加努力的发展！只有这样，等会长再回到二重天，才能将会长再次推上巅峰！”

　　“对，我们要努力！”

　　会议很快达成了一致，失去了那个男人，却让狂浪众人更加团结，也更加渴望变强！

　　当初冷糯选择团队成员的时候，第一要素是人品，而当初的选择，也在这个时候起到了作用。

　　他们没有落井下石，反而想着等无名回归！

　　“现在长城给我们安排的二重天团队是最强的一组，我们要好好利用这一点，赶紧把等级提升上去。加上我们本身也有等级优势，我们要将这个优势保持，甚至扩大下去。”

　　“为了公会更好的发展，以及应对更加严峻的外部环境，现在咱们需要将公会职能细化一下。”

　　“我初步分了以下部门，防御部，这是重中之重，由星尘，游戏黑洞，男生三哥负责，练级部，由英俊哥和潇洒哥负责，战斗部，由怡怡和凝霜负责，外交部由十步和负责，商务部由花香负责……”

　　这边，狂浪正在完善工会制度，而与此同时，全球各地的公会，也都在努力完善自己的制度。

　　无名陨落，意味着地球玩家不再有人守护……狂魔，那家伙有点靠不住啊。

　　不过不管狂魔靠不靠得住，反正自身强大总是没有错的。

　　在见识过二重天，甚至其他星系服后，地球玩家早已经明白，他们所面对的这款游戏，远远超出了游戏的概念。

　　各国的官方势力也开始正式浮出水面，参与到各项事宜。

　　许多公会选择合并，成立新的联盟，加强管理……

　　陆晨恐怕也没想到，他的“死”，竟然促进了全球玩家更加强烈的危机感，并正在引发一场公会革命，促进公会，国家之间的深度合作！

　　更过分的是，地球村外，新成立的地球同盟做的第一件事，就是请雕刻大师在村口竖了一尊十几米高的雕像。

　　不用想，那尊雕像雕刻的就是陆晨。

　　雕像下，总是有玩家点上心愿蜡烛，上面还写着“地球战神无名，我们等你回来！”

　　……………………

　　还好陆晨现在没空关心地球村的事，他正开心的飞在妖兽森林上空。

　　“哇，好多怪，这里是刷兽核和血脉的好地方啊！”要不是修罗场门票老大爷让他先去炼心院，陆晨觉得自己能在这里刷到天荒地老。

　　“还是先去炼心院吧，听老大爷的意思，似乎炼心院每天有刷妖兽森林的任务，到时候又能刷材料等级，又能得到任务奖励，想想还是挺爽的。”

　　飞了好一会，远远的，陆晨就看到远处一座规模宏大的蓝白色建筑，犹如城堡，耸立在那里。M.23sk.com

　　这建筑看起来就像是镶嵌在山体之中，与周围环境完美融合。

　　背靠山体，周围大湖环绕，湖面有雾气升起，让炼心院显得缥缈神秘。

　　【您已经进入了炼心院区域，此处禁止飞行，请步行。】

　　“不是吧，还有这么远就要步行了？”陆晨俯瞰了一下地面，要步行到炼心院，还要穿过一大片丛林，不知道要走多久。

　　不过既然人家这么要求，陆晨也只能放弃飞行，找了个地方着陆。

　　陆晨刚落脚，从林中便走出了三个人，三人两男一女。

　　三人的ID分别是“二星导师：避红尘”，“一星导师：烟花灿灿”，“一星导师：剑孤行”。三人均身着时装，看不出装备。

　　“你就是这一次通过修罗场考验的新人？”说话的，正是二星导师避红尘。

　　剑独行微微扫了陆晨装备一眼，就摇着头，说道，“在外面混的这么差？你这样的也能过修罗场？这次的新人质量不行，这个估计又是浪费时间，快点吧。”

　　陆晨已经被嘲讽管了，就当没听见，点点头，“是的，请问，你们是玩家还是NPC？”

　　听到这个问题，三人相视一眼，均微微一笑。

　　陆晨看不懂了，自己这个问题很正常啊，实在搞不懂有什么好笑的。

　　转头看向陆晨，避红尘收起了对同伴的笑容，“对你而言，我们是NPC。好了，这不是你现在需要考虑的问题。”

　　“先测一下你的肉身强度和灵力强度，合格了我们会对你进行入院考核。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛。

　　避红尘从背包取出两块巨石，一看到这石头，陆晨就觉得特别熟悉，仔细一想，好像跟他在小源老家地下击碎的“低级灵力测力石”很像。

　　不对，他击碎的是测力矿石，杂质很高，更难击碎。

　　烟花灿灿不耐烦的对陆晨说道，“这两块石头，这一块是肉身测试石，一款是灵力测力石，都只测试你的基础值，你分别测一下。”

　　“为了得到你的准确数据，避免发挥失常，我们拥有让你测试时，实力发挥强制锁定100%的权限。”

　　陆晨瞪大双眼，满脸惊恐。

　　锁定100%实力发挥？这，这搞毛啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第389章 锁定100%实力免费阅读。https://xs.23sk.com 