    嗡！

    刀吟声若蝉鸣，墨玉般的刀光中，像是有一座宏大的天碑浮现，沧桑古老的刀势，像是从茫茫远古而来。

    铛！

    娜迦刀剧震, 青黑色的刀锋上，六道至高刀形印记流转，那没入未知天宇深处的至高锋芒顿时一滞，生出了崩溃的迹象。

    娜迦族祖地，祭坛前的两位娜迦族大帝神色一变，有娜垣大帝献祭，再加上吞噬了几口至高刀刃，融合了几道至高本源印记, 娜迦刀眼下全面复苏，就算还及不上真正的皇极天兵，也绝对相差不多，但此刻竟没能压住那位年轻的人族战帝，还有那口休命刀，甚至连接引的至高锋芒，都隐隐要被打断，难以为继。

    好强的刀势！

    混沌气翻滚，冥渊大帝心生摇曳，他以不灭意志映照，不想放过这至高对决的任何一分变化，尤其是那位年轻的人族战帝出手, 那不属于诸天万道的伟力，那传说中, 令诸神血脉也为之忌惮的天碑之力，竟然连那口临近蜕变为皇极天兵的娜迦刀都被压制了。

    最重要的是, 即便以冥渊大帝逾万载的阅历与眼界，也无法推演，到底该如何抵挡这一刀，就算是他手中持有皇道兵器陨死天戈也不行，那天碑之力，已经超出了他的认知，除了以绝对的力量压制之外，他想不出其他任何破解之法。

    而绝对的力量，很显然不是连娜迦刀也无法压制的他所能拥有的，神思电转间，冥渊大帝不禁深吸一口气，一念及此，除了真正的皇极天兵全面复苏，以及诸皇亲自出手之外，他根本想不出，浩瀚星空，诸族强者，还有谁能够压下这位年轻战帝半筹。

    这位，距离成皇更进一步了。

    就在冥渊大帝心神动荡，思虑万千之际，这片混沌虚空不断翻涌，混沌雷火像是决堤了一般, 自绝域中倾泻而出, 却被那或如墨玉般，或如霜雪般的至高锋芒搅得粉碎，混沌火花四溅，瑰丽而凄艳，更充斥着恐怖的至高杀伐气，足以令绝巅大帝殒命。

    嗡！

    娜迦刀颤鸣，青黑色刀体古朴，金属光暗沉，但皇道锋芒在短暂的凝滞之后，再次炽盛起来，刀身上，各种刀道本源秩序符文转动，在六道至高本源印记的驾驭下，像是撑开了一方古老的刀道世界，这里诸道绝迹，唯有至高的刀道锋芒，如日月当空，比群星更璀璨。

    休命刀斩出的墨玉刀光再次被抵住了，被封镇法驾驭，衍化的天碑刀势也不能撕裂那方刀道世界，苏乞年面不改色，他在混沌中迈步，至高的永恒气韵在肌体上流淌，永恒战血纯净且阳和，吞纳四方纯阳清气，他看上去沉静且从容，休命刀握在手中，出手不疾不徐，渐渐地，连那如蝉鸣的刀吟声，也渐不可闻。

    然而，娜迦族祖地，两位娜迦族大帝眸光却愈发凝重，不灭意志映照下，那墨玉般的至高锋芒愈发平和，也渐渐晶莹起来，像是染上了一层古朴的琉璃色泽，哪怕只是以不灭意志映照，在娜迦刀的皇道锋芒护持下，也令他们双目刺痛，帝体生疼。

    天碑之力！还有那口休命刀！

    两位娜迦族大帝相视一眼，为何翻遍古史上，他们都没有找到关于这口休命刀的记载或是传闻，这世间什么时候多出了这样一口至高兵器，却杳无声息，这实在令他们费解，且在年轻的人族战帝手中，竟可与他们孤注一掷，以皇道兵器及帝命淬沥的娜迦刀争锋。

    混沌雷火如潮汐汹涌，这片混沌虚空已经破败不堪，不知不觉中，这至高的征伐，已经陷入了混沌绝域中，极尽苍白的破坏之力，似可粉碎一重又一重大世界，休命刀光沉静而晶莹，落在娜迦刀撑开的刀道世界上，混沌火花不断绽放，却无声无息，但那溅起的至高锋芒却如雪白的花瓣飞舞，每一瓣，都轻易撕裂混沌雷火，没入未知的虚无深处。

    轰！

    又一股皇道气机复苏，那是冥渊大帝再次出手了，他抡动陨死天戈，死亡的本源秩序符文在乌金戈身上流转，像是一根又一根来自死神的勾魂锁链，随着陨死天戈落下，竟发出有若实质的铁链拉动声，全都缠绕在了那方刀道世界上。

    嗡！

    谷瞋

    娜迦刀颤鸣，青黑色刀体摇曳，刀身上六道至高本源印记明灭不定，如墨玉琉璃般晶莹的休命刀光不断落下，将时光都割裂了，诸法成空，在这沉静的刀光下，没有什么不能截断的，两口至高兵器联手，顿时令娜迦族祖地内两位大帝勃然色变。

    即便有娜垣大帝献祭，即便吞噬了六口至高刀刃的本源印记，但毕竟时月太短暂了，娜迦刀还不能完全融合，炼化为己用，否则两位娜迦族大帝相信，再有一千年，随着诸天复归远古之象，娜迦刀未必不能更进一步，蜕变为真正的皇极天兵。

    但现在，他们分明看到，随着那陨死天戈的加入，那被休命刀光斩落的地方，属于娜迦刀缔结的刀道世界壁垒上，已经出现了清晰的刀痕。

    “该我上路了。”此刻，那位娜迦族女帝深吸一口气，清灵的语气中，透出几分决然。

    还不等她迈步，一只大手按落在她肩头，大帝血气冲入体内，顿时令她身形一滞，而后，一道雄健的身影自她身侧走过，伴着纯白的火焰自帝身上腾起，踏上祭坛，走进那复苏的青黑色刀体中。

    “我们走了……你，不要跟来。”

    碎金般的瞳子带着微笑，青黑色刀体中，身姿雄健，浑身青鳞锃亮的这位娜迦族大帝挥挥手，眼中没有眷恋，但仅剩的娜迦族女帝却呆住了，看着祭坛上，那在娜迦刀中很快变得模糊的身影，在与她作最后的道别，没有伤感，但语气很坚定，这与他们此前玉石俱焚，孤注一掷的论调完全相悖。

    隐约间，她似乎看到了一道英武而年轻的身影，徒步行走在宇宙星空中，以群星为磨刀石，征战无量星海，再回到族中时，刀臂上赫然悬挂着一串星核手链，因为太珍贵，当时的她拒绝了，她隐约看到了那张稚嫩的脸，还有那手足无措，胡言乱语的憨厚模样……而今日之后，这一切都将尘封，就此埋葬在她的记忆里。

    “娜迦族，这是疯魔了！”

    混沌绝域中，抡动陨死天戈的冥渊大帝吃了一惊，看那刀道世界中，娜迦刀中隐现的又一道帝影，以一条又一条帝命来浇灌、淬沥、催动娜迦刀迸发出更强的伟力，这简直是竭泽而渔，当下的娜迦族还剩下几位大帝，不怕灭族吗！

    无论是哪个纪元，甚至无论是浩瀚星空，近古，还是上古哪一个年代，无上大帝都是这世间最顶峰的生灵，在诸皇不出的岁月里，主宰诸天下，睥睨人世间，他们斩过去、现在、未来，只剩下永恒不灭的真我，在生命进化的道路上，真正攀上了一重高峰，不朽不灭。

    以帝命来催动皇道兵器，这在过往，于任何一方族群而言，都是难以想象的，代价太大了，没有哪个族群耗得起，更不用说，将镇压底蕴的皇道兵器用来吞噬，成就另一口皇道兵器，这已经不能用奢侈两个字来形容了，根本就是癫狂与疯魔，不可理喻了。

    能够诞生一口皇极天兵，自然是求之不得，但用几口皇道兵器来滋养，吞噬，对于一方族群而言，这显然是得不偿失的，再强的族群，首先要考虑的，也是血脉的延续。

    嗡！

    此刻，随着又一位娜迦族大帝的献祭，那刀道世界中，至高锋芒沸腾，光耀大千，似乎可以贯穿上下四方，古往今来，六道至高的本源印记，源自娜迦族六口皇兵刀刃，每一口都在皇道战史上留下过赫赫威名，堪称刀道的极尽成就者，六道至高的刀形印记归于一处，几乎可以说是穷尽了一切刀道神妙。

    娜迦刀长鸣，六道至高的刀形印记转动，一枚落入了刀柄，一枚落入了刀镡，一枚落入了刀脊，一枚落入了刀身，一枚落入了刀刃，一枚落入了刀尖，刹那间，刀道世界坍塌，尽数没入了青黑色刀体中，娜迦族祖地祭坛轰隆一声炸开，一股宏大的刀势，像是可以斩破诸天，切割时空。

    噗！

    那原本缠绕在刀道世界上，源自陨死天戈的勾魂锁链，如裂帛般被撕裂，青黑色的刀刃雪亮却并不刺目，与墨玉琉璃般沉静的休命刀光碰撞，两者间顿时迸发出可怕的光束，那是至高的本源秩序显照，连混沌绝域都被击穿了，那是一片灰色的混乱与破灭之地。

    那是诸世之外！

    苏乞年止步，眸光微凝，两道帝命了，这口娜迦刀迸发的皇道锋芒，至高伟力，已经超出了他的想象，在他感来，就算是比之那口七色天兵轮，怕是都相差不多了，娜迦刀的魄力，委实有些出乎预料，这是将一族的命运，都孤注一掷了。

