
　　“要几日能够到弥罗空间？”

　　行走在路上，许晨随意问道。

　　“十五日左右。”张丰答道，“也就是修炼，睁开眼，闭上眼的事情。”

　　确实，对于修仙者来说，他们能够存活悠悠的岁月。

　　动辄万年,十万年，甚至百万年。

　　对他们来说，十五天的时间确实很短。

　　但对许晨来说，十五日算得上很长了。

　　“看来，又要睡觉了。”许晨随意说道。

　　修炼是不可能修炼的。

　　毕竟，他不会修炼。

　　旁边,凰十三界的其他天才看着许晨，目光复杂。

　　毕竟，许晨看起来是众人中最懒散的,从来不提修炼，每天都游手好闲一般。

　　不是逛街，就是睡觉。

　　但是，偏偏他实力还没有落下。

　　这让众人心中带着一丝羡慕。

　　如果许晨再努力一些，说不定会更强。

　　他们与许晨关系一般，自然无法说什么。

　　“许晨兄真是好运气，有一个唐涟涟那样的师妹。”旁边，一位凰族的女子开口，眼中都是止不住的羡慕。

　　毕竟，唐涟涟的师父可是那位，其师兄更是武安陛下。

　　唐涟涟的师父曾说过，要把唐涟涟培养成准帝。

　　那可是准帝呀！

　　在太苍地，准帝已经站在了世界的巅峰。

　　所以，这些青年才俊，没有人会去惹许晨,甚至有一些暗中表示好意。

　　就在这时,一位娇小的女子走了过来，她的身高甚至不足一米六,但给人的感觉她娇小的身躯内却蕴含着恐怖的能量。

　　“哪位是许晨公子？我家小姐有请。”娇小女子开口，声音倒是和她的外形很匹配，软糯可爱。

　　“哦？你家小姐是？”许晨走了过来。

　　他的脑海里，立即浮现出一位女子。

　　那就是在凰湖看到的那位女子。

　　当时，他惊鸿一瞥。

　　在这里，还认识他的，便是那位龙漓。

　　“我家小姐乃是龙漓天女。她素闻许晨公子道法修为精深，借着旅途之行，邀请公子上法艇论道。”娇小女子说着，昂着头，让她看起来勉强超过了一米六。

　　旁边，刘丰张大了嘴：“龙漓天女！”

　　龙漓天女，可是龙族年轻一代的最强者，也是这次十大势力中，年轻一代的最强者。

　　她邀请许晨过去？

　　共论道法？

　　龙漓天女怎么认识许晨的？

　　他可是知道，上次他与许晨在凰湖一别之后，许晨都待在洞府里睡大觉。

　　许晨根本没有机会认识龙漓天女。

　　不对……凰湖？

　　想到了什么,刘丰脸色变了又变。

　　他突然想起,龙族天女来到凰界,会去凰湖。

　　就是许晨在凰湖的那一天。

　　难道,那天许晨把龙漓天女拿下了？

　　刘丰看着许晨，越看越震惊，越看越感觉匪夷所思。

　　颜值就真的那么重要吗？

　　“我和她不熟，懒得过去了。”许晨摆摆手，径直拒绝。

　　他根本不管其他人的想法，直接上了飞舟。

　　一个躺椅出现，旁边还有着一些冰果汁，许晨直接闭上眼睛，睡了起来。

　　十五天的觉，可要睡很多。

　　旁边，其他人看到这一幕，纷纷震惊。

　　娇小女孩也瞪大了眼睛，她还是第一次遇到这样的事情。

　　但她不生气，反而很开心，飞快离开，似乎在看热闹。

　　刘丰则是对着许晨竖起了拇指：“许晨兄这招欲擒故纵，玩得厉害呀！”

　　旁边，凰十三界的人也目瞪口呆。

　　“许晨道友认识龙漓天女？”有人看向了刘丰。

　　毕竟，刘丰的表现，好像知道很多内情一般。

　　“咳咳……”刘丰看向其他人，压低声音说道，“我告诉你们，你们别告诉其他人。”

　　“刘兄，放心，我们定然不会告诉其他人！”

　　“我的嘴巴多严实，你们不知道？”

　　众人的八卦之心升起。

　　虽然为修士，他们能够清心寡欲，不以物喜不以己悲。

　　一般的八卦，根本不会引起他们的注意。

　　可这是龙漓天女，和他们认识的人的八卦！

　　“前几日，我与许晨道友曾去凰湖一游。

　　后来，到了沐浴之时，我离开了，许晨道友还是没有走。

　　你们知道了，那天，龙漓天女也去凰湖沐浴了。”

　　“什么，刘道友的意思是，龙漓天女是和许晨道友在凰湖幽会？”其他人都瞪大了眼睛。

　　他们原以为，许晨和龙漓天女或许仅仅认识罢了。

　　如今看起来，在沐浴之地幽会，这不是仅仅认识罢了。

　　法舟上，许晨翻了个身，换了个更舒服的姿势。

　　这吓了刘丰一跳。

　　他压低声音说道：“这件事，千万不要告诉其他人。”

　　“明白，刘丰道友还不相信我？”其他人暧昧一笑。

　　就在这时，一道声音传来：“龙漓天女尊贵无比，怎会与许晨在凰湖那种地方幽会？

　　而且，许晨若与龙漓天女相熟，又怎会拒绝龙漓天女的邀请？”

　　开口的是一位凰族女子，龙漓天女算是她的偶像。

　　她才不信龙漓天女会行这样的事情。

　　最多是，龙漓天女与许晨有故交。

　　“小孩子家家，你懂什么。”刘丰大笑。

　　他和这个凰女很熟，经常开玩笑。

　　“哼，刘丰，你懂的可真多，要不要我把这件事告诉姐姐？”

　　“……别！”刘丰顿时怂了。

　　“哼……你答应我别造谣龙漓天女……”凰女说着，突然她停住了话语，她看着不远处的女子，目瞪口呆，声音都有些结巴，“龙……龙漓天女。”

　　只见不远处，龙漓天女一身素裙，长绫飘渺，恍如神女。

　　其他人也看了过去，一脸震惊。

　　“见过龙漓天女！”

　　连刘丰都震惊了，龙漓天女又怎么会突然来这？

　　是许晨？

　　在场的人瞬间明白了这个想法，内心震动。

　　刘丰也绷不住了，难道，自己胡乱说的成真了？

　　龙漓天女对众人点头示意，她飘然起身。

　　“许晨，你不愿意来我那，我来你这里，你应该不会拒绝吧？”

　　说着，龙漓天女飞上了法艇，站在了许晨旁边。

　　许晨睁开了眼睛，立即看到了一张绝美的容颜。

　　龙漓天女的模样是极美的，尤其是气质出尘，不经意间还能流露出一丝娇媚，让人动心。

　　“你又来找我睡觉了？”许晨打了个哈欠。

　　龙漓天女：“……”

　　刘丰：“……”

　　凰女：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百六十五章 你又来找我睡觉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 