    狮子山掌门‘砌云手’张智深脸色惨白，嘴角有血迹，不着痕迹看向董青、杨雄、刘横波三人，心中又惊又疑。

    董、杨、刘三人也是一副惊魂神色，似是震惊于铁臂猴王的强横。

    “到底——”

    张智深不露声色，将心底疑惑深埋。

    董青手持一口鱼头刀，最先定下心神，四顾疾声问道：“铁臂猴王的实力超出预料，大家看接下来是按原计划行事，还是另做谋算？”

    原计划是要压服铁臂猴王。

    可现在看来——

    “没说的，继续干！”

    “铁臂猴王再厉害也就一个，我们这么多宗师，难道还怕了一头畜生不成？！”

    朱志宁与索宗堂二人第一时间附和道。

    这二人是三郡十三宗中的霸天宗、沧水派掌门人。

    一个号称‘呼雷刀’，刀出如雷霆。

    一个人称‘恸心掌’，一掌拍出能动人心弦，黯然恸心。

    实力全都不弱。

    在刚才一战中逃出性命，身上仅有轻微伤势。

    其他人想到方才铁臂猴王的凶残，本有些动摇。待听到二人这话，心中不甘顿时就被激发出来。

    “干了！”

    “洞中不好发挥，出来之后，有其他宗师相助，一齐围攻，定教这铁臂猴王乖乖俯首帖耳！”

    众人附和。

    董青闻言，当即道：“既然这样，那就按照原计划行事！”

    众人交流仅是一瞬间。

    刚刚达成共识，铁臂猴王正好率领着两个首领、十多个头目追将出来。

    “引上去再打！”

    刘横波呼喝一声，纵身就往山巅奔去。

    在这里四六不着，很容易陷入铁臂猴群的包围圈中。到时候数以千计的铁臂猴群，足以将他们生生撕成粉碎，绝无活路。

    幸好。

    在动手之前，他们早就找好绝佳位置，可以让普通铁臂猿猴不好相助，让铁臂猴群的数量优势无法发挥。

    刘横波打头。

    董青、杨雄也不落人后。朱志宁、索宗堂、张智深、楚秋雨、方闯等人也都紧跟着，陈季川也在当中。

    夺命狂奔，很快就来到一处山巅平台。

    这是铁臂猴山最高处，怪石林立，寸步难行。即使成千上万的铁臂猿猴闯进来，限制于地形，也难形成有效的包抄，可以让董青等顶尖宗师更好的发挥。

    刘横波等人刚到，就见各处角落一个个人影出现。

    全都是宗师高手。

    或是三派长老，或是十三宗宗师。

    大略一数，足有五六十之多。

    “铁臂猴王远比预想中的要厉害，李兄、张兄等几位已经不幸糟了毒手，诸位稍后务必小心！”

    董青痛心疾首，又极为严肃的冲在场一众宗师说道。

    一言出。

    场上五十多位宗师顿时骚动起来，其中有二十一个宗师更是不敢相信自家掌门居然死了。

    可惜时间容不得他们细问。

    轰！

    铁臂猴王紧随其后，已然追来。

    “打起精神，先对付铁臂猴王！”

    刘横波呼喝一声，手中接连刺出十二枪，将铁臂猴王掷来的山石击成粉碎，自己则借力一个翻身，落在高处。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    铁臂猴王不管不顾，横冲过来，好似野孩子一般。而陈季川等宗师就好比是鸡鸭，被一吓一追赶，顿时四散开来。

    铁臂猴王扑了个空，见这些人又要故技重施，口中怒吼一声。

    在他后方，顿时就有数十头铁臂猿猴冲了出来，人人手上都有两三杆标枪一样的兵刃，看不出什么材质制成。

    有铁臂猿猴将手上多出的两杆标枪递给铁臂猴王，猴王上手，看也不看，直接就冲着一人狠狠掷去。

    这一下又快又狠，又准又稳。

    更有一股气势随之压迫而来。

    “糟！”

    沧水派掌门‘恸心掌’索宗堂被气势所摄，仅是稍稍动作迟滞了一个瞬间——

    砰！

    就被标枪贯穿心脏，蕴含在标枪上的巨大力道爆发，只将其肉身炸的粉碎，仅有一颗头颅翻飞，跌落铁臂猴山。

    一个回合。

    索宗堂死。

    “速速动手，不然我等全都是活靶子！”

    见铁臂猴王凶猛如斯，董青也被吓了一跳。

    当场大喝一声，第一个冲身上去，长刀在手，一瞬间与铁臂猴王拼了七八个回合，紧接着就倒飞出来，脸色有些潮红。

    “铁臂猴王经常服用朱果酒，力大无穷，远超顶尖化劲宗师。再加上天赋异禀，双臂如铁，堪比神兵。双臂远比兵刃来的灵动，可攻可守。董青号称‘万胜刀客’，刀法也是以凶猛著称，却仅仅七八个回合就露了败绩，不得不退下来。”

    陈季川眼界极高，眼力过人，一眼就看出铁臂猴王与董青的优劣。

    他持剑在旁，不急出手。

    但其他人却全都动了。

    或是持枪，或是持刀，或是持剑，十八般兵器齐上阵，一个个宗师高手或是一对一、或是多对一，不断交替，将铁臂猴王拖入车轮战中，消耗其体力、精神。

    一拥而上虽说更容易建立优势。

    但同时也更容易丧命。

    在场宗师高手不比普通将士，普通将士身上有军法压着，不进则死。而这些宗师个个惜命的紧，哪怕是背后宗派也舍不得他们轻易送死。

    所以车轮战再合理不过。

    但铁臂猴群这边，除了一个铁臂猴王，还有二十多位首领。一个个也凶悍的紧，能独斗顶尖宗师。

    为铁臂猴王牵扯了二三十位宗师高手。

    也还好他们准备充分。

    这里地形复杂，稍有不慎就要坠落崖下，摔的粉身碎骨，使得普通铁臂猿猴不好进来。

    如此。

    车轮战一轮接一轮。

    这一战从白天到黑夜，再从黑夜到白天。

    一天。

    两天。

    三天。

    日升月落，转眼三天过去。

    待到第四日清晨。

    铁臂猿猴首领已经死了六头，重伤难以动弹的也有十二个。

    而人类宗师这边也出现减员。

    除了一开始的索宗堂，又有十三位宗师被铁臂猴王发狠捶死，有五位宗师被铁臂猿猴首领捶死，有六位宗师被铁臂猴王与铁臂猿猴首领被逼的落脚不深，打落万丈山崖，生死不知，大概率是没得活了。

    一共减员二十五位宗师。

    众人打出真火，一个个都不愿走。没人注意，这死的二十五位宗师中，多是狮子山等三郡十三宗的人。

    这次围攻铁臂猴王，三派各自来了五位宗师，算上各自宗主，总共十八人。而十三宗则各自来了三位宗师，不算各宗宗主，一共是三十九位宗师。

    如今只剩下十九位。

    也就是说，死去的二十五位宗师中，足有二十人是十三宗的人。而余下的五人中，还包括索宗堂与黄立这二位岩洞中幸存下来的十三宗宗主。

    三派仅损失三人而已。

    这其中与三派的宗师人数有关，但也藏着不少难以察觉的猫腻。

    可惜众人杀红了眼，十三宗名义上同气连枝，实则各自为营，在铁臂猴王、铁臂猴群的威胁下，在朱果酒的诱惑下，没能及时发觉。

    眼见着铁臂猴王从生龙活虎，渐渐有些疲惫，看样子很快就能将其耗的任由宰割。这些人好似看见了驯服的希望，看到了往后源源不断的朱果酒。

    这种情况下。

    谁还关心其他，即使发现不对劲，谁又愿意轻易放弃？

    再者说了。

    这一战看着惨烈，可实际上，十三宗又并非铁板一块。每家三四个宗师，平摊下来，一门一派也才死了一两位宗师而已。

    这其中还有宗派数人死绝的，幸存下来的宗门的损失就更小了。

    而自家宗师宗师死都死了。

    要是半途而废，那可就太不值当。

    于是提着一口心气，死撑着，死撑着，就等铁臂猴王不支。

    事实上。

    铁臂猴王也确实到了极限。

    数十位宗师围攻，车轮战的形势可以更好的休息。

    而铁臂猴王却没法休息，从早打到晚，从晚又打到早。

    虽说顶尖的化劲宗师都能在军阵当中七进七出，一连杀上十天十夜都不是难事。但那是普通士卒，杀一百个一千个一万个都不费什么力气，能真正攻击到他的自始至终都维持在一个较少的数字——

    一圈至多二三十人而已。

    化劲宗师又能极好的控制全身每一块肌肉，完全可以让某一部分肌肉休息，某一部分战斗，身体上很难疲劳。

    但铁臂猴王对付的是什么人？

    人类当中最顶尖的宗师！

    一个个都有绝活，从四面八方、天上地下来攻，这谁挡得住？！

    精神高度紧张，一次次全力以赴。

    体力。

    精力。

    都在急剧消耗。

    任由铁臂猴王实力再强，底子再厚，三天下来，也到了精疲力竭的时候。

    ……

    “呼！”

    董青与铁臂猴王对拼数招，连忙退后，看一眼猴王状态，又看看四周显得稀疏的宗师高手。

    感觉时机已到。

    便冲接棒的‘君子剑’陈季川道：“它快撑不住了，可以尝试用兽语劝降！”

    “终于！”

    其他人一听，一时振奋。

    打了这么久，死了这么多宗师，终于到了这一刻。

    众人期待。

    通过连日大战，他们对朱果酒愈发的渴望。

    铁臂猴王、铁臂猿猴首领的强悍让他们心惊，也让他们无限憧憬。这些铁臂猿猴之所以能这么强，与朱果酒脱不了干系。

    他们或是先天三境，或是先天四境。

    一个个境界到了极限，很难再增长。只有依靠外力，才能将实力进一步的提升。要是有源源不断的朱果酒，他们日后未必不能达到铁臂猴王的高度。

    哪怕他们这一辈不行，朱果酒不够。

    也完全可以积攒几代，择一天才，将朱果酒尽数用来培养，到时必定可以培养出一个能与铁臂猴王相提并论的堪比半步虚境的绝顶宗师。

    “绝顶宗师。”

    “半步虚境。”

    心中汹涌，一个个宗师全都看向陈季川。

    “是时候了！”

    陈季川听到董青的话，心中一动，面上充耳不闻，与铁臂猴王斗战一处，装作陷入一种奇妙境界当中。

    剑招玄妙。

    与铁臂猴王斗得难分难解。

    但铁臂猴王的气息正在逐渐衰败，而陈季川的气息却在无止境的昂扬上涨。

    “这是——”

    董青、刘横波等人看着一愣，心中升起一股怪异之感。

    而杨雄持剑站在不远处，看到这一幕，也是一愣。但紧接着，眉梢忽的飞起，心中不可抑制的霎时狂喜——

    “临阵突破？！”

    ……