    钧天殿中，破阵统领稳坐在主殿位上，看着子言进来了，神态有着变化，心中暗奇。

    “启禀统领，子言有事禀告。”

    “子言说吧，有什么事情？”

    子言马上就将穆恒见到的一幕说了一下，并且说道：“统领，不知这人是何人啊？”

    破阵统领骤然一听闻此事，眉头也是皱紧了，神思起来，大殿中静悄悄的。

    子言也没有说话，静静的等待着统领，不想参乱，以免打扰了统领的沉思。

    “子言，这个名叫陈宇的人，我也没有听说过，不知道他身来何处，到此又有什么目的，不过既然能够帮助穆恒除掉零，那么也是站在正义一方的，这就不用去管了，只要有目的，迟早有一天会再次出现，到时候就知道了，只要让大家小心一点就可以。”

    “是的统领，我知道了。”子言应道，就告退走出了钧天殿。

    破阵坐在位子上，神思凝重，却是真的想不出来有陈宇的来历，一点线索都没有，最后也只能放弃，望着殿门外，怕是有一场风波将要燃起，只希望不要太过于猛烈才好。

    陈宇不知道玖宫岭现在已经被他闹得沸沸扬扬的了，而他现在处于一座城市面前。

    西园城，陈宇走进了城中，看了看这个世界的人族生活的怎么样，似乎还是井井有条，脸上有着快乐的笑意，显然对于现在的生活很是满意，不由得心中安心了不少，这样也好，只要心中快乐，比什么都要来的完美，出于何种位置都不重要了。

    “客官，想要什么吃的，小店可是应有尽有。”

    走进了一家小饭店中，店小二马上就热情的招待起来了，陈宇随意的点了几个菜，示意了上来即可，店小二欢喜的去准备食物了。

    没想到还真的有这么一个世界，至于为什么能了解那么多，那么是时空之力的效果，穿梭时间本就是时间之力的拿手好戏，而且还能跃至未来，神奇不已，果然是他还没有完全明白的时空大道，心中更加有决心去体悟，不会有迷茫的时候了，真好，真好啊。

    等到小菜上来，耐心的夹着吃起来，随即回忆着，在那已知的动画片中，只有少数的几个地方，尤其在人类居住上，更加稀少，大概也就是桃源镇出现的次数最多，像西园城这种城市根本没有出现过，显然是以侠岚与零的对抗为主，其他的就放在次要的位子上。

    总结起来，就是世俗间的权利，都比不上玖宫岭以及昧谷两大势力，而凡人简直就是被零任意杀害的存在，至于侠岚就是负责救助被零俯身的存在，两大势力对抗在一起。难怪了这个星球上的正负两种能量如此激烈的碰撞，原来如此，这样就不觉得奇怪了。

    想到桃源镇，就想到了其中的主角，好像叫什么辗迟，应该是这样，想到这里，不如去看看，也可以想一下什么时候了，至于穷奇现在不重要了，已经知道在哪里，如果不出意外就在迷雾石阵之中。想到这里，也放下心来，又想到一个问题，一旦将穷奇收走了，那会怎么变化呢，这正负两种能量不就是失控了，得想一想办法才好，要么重新炼制一颗。

    太麻烦了，陈宇摇了摇头，这主意不想了，有一颗地星就够了，其他管那么多呢，穷奇是必要带走的，不过可以留下一个分身或者虚影也可以，这样一来，时时刻刻的吸收负面能量，减轻对于整个洪荒世界的影响，要知道尽管是在远古星空之中，依然存在联系和影响。

    如此，有了决定，一下子就安逸了却不知桃源镇怎么走，要不是星球意志总是有意无意的干扰，又怕不小心伤及凡人，早就到了桃源镇了，算了，问一下人也是可以的。

    “请问小二，知不知道桃源镇在何处啊？”叫过店小二就想要打听一下地方。

    “客官，你是想要找桃源山下的桃源镇嘛，这个倒是不远，只要从城中往北出发，经过了大概两天的时间就能看到了，山下就是桃源镇，不过要去想去，最好搭队前去，路上可是很不太平，很多人都是莫名其妙的死了，连尸体都没有，你说奇不奇怪？”

    陈宇听后，就知道乃是零所为，倒是不觉得奇怪了，应了一声算是知道了。

    店小二听后，也不管他怎么想，能如此已经算是尽力了，就道：“客官还有什么需要吗？”

    “不用了，吃饱了喝足，可以上路了，这是饭钱。”陈宇想到钱，就拿出了一锭金子，想来应该每一个世界都差不多通用，何况这种古代气息下的世界呢。

    “客官稍等，马上就找你。”店小二说完，就去找掌柜。

    陈宇也不稀罕多余的，举步都已经走出了饭店，等到店小二回来的时候，人影已经消失了，看了看手中的钱，心中一想就知道对方不在乎这一点钱财，有钱人。

    出了西园城北门，就往店小二说的方向而去，短距离的探索，在不伤害星球意志下，很快就找到了目标，一步踏出就消失在原地，山林之中人影飘忽不定，似隐似现玄妙无比，却是无人可以见之，一晃而过，如同不存在似的，感觉上绝对会以为是出了问题。

    桃源山还是很秀美的，站在山上，已经看到了山下的美丽景色，不错不错，非常和谐。

    只是现在已经太阳逐渐的落山，还是等到明天天明时再去好了，想到这里，就坐在山头上静坐，夜观星空，远古星空下的美丽，绝对是叹为观止，一点都不比地星上来的差，甚至还有一些更加玄妙的星迹出现，可见远古星空下的奇妙真的是非常多。

    夜色撩人，却是不想雷雨降临，陈宇自然不在乎雷雨声，身体外自然而然形成了屏障，隔绝了雨落，静静地等待着一夜的过去。

    “啊，你是谁啊，怎么坐在这里，对了，昨天下了雨，你怎么没有被淋湿？”

    陈宇坐在山头上，转眼就发现了说话的人，一个很可爱的小男孩，正是一脸奇怪的看着自己，好笑的说道：“这有什么奇怪的，你也不是一样，刚来的不行嘛，呵呵呵。”

    这男孩听后，却是肯定地点头道：“也对，也对，应该是刚来，不然的话，一定会淋湿。”

    “小家伙，你叫什么？”

    “哼，我才不是小家伙呢，我已经长大了，将来要成为侠岚的人，怎么能是小家伙呢，不行，我可是大人了，一定会成为侠岚的，救回我的姐姐。”小男孩很是恼怒的说道。

    陈宇听着，再看他一身打扮，一个大大的‘辣’字，一想应该就是目标了，为了更加确定，试探的说道：“好吧，你是大人了，现在可以说说你叫什么名字吧，要知道侠岚可不好当的，一不小心就会被杀死，鲜血淋漓，好恐怖的，而且有的更是肢体分离，好恶心。”

    “停停停，我叫辗迟，不要说了好不好，别那么恶心，还有不要叫我小家伙。”

    果然是主角，随即就感受到了体内的异种能量，也就是被侠岚称之为零力的存在，不过在他眼中却是阴属性能量。天地之间有阳必有阴，五行之力乃是阴阳二气演化而来，只是大部分表现的是阳的力量，至于阴的力量最多就是表现在柔性上，比如水属性等等。

    而负面能量其实乃是天地之间阴气变异或者生灵自身欲望所在，大地之上阴气遍地，只是不宜出现而已，而在这个星球上，就有零这种阴属性生灵出现，没有任何的阳属性，尽管有着五行之力，却在本源上与人的最大差别就是缺乏了阳气之力，也就是先天一股阳气，换句话说就是其体内的那一股元炁，先天之气，可见此星球的变化之大。

    就好比眼前的辗迟，虽然是人身，可是并不是拥有阴气所能表现的存在，就如同死而复生一般，还有就是夺舍这种情况下，阴气才能有机会占据身体，否则即使年老，依然还是阳气占据一定的地位，阴气最多就是影响加剧罢了，直到死亡那一刻，阴气会彻底占据躯壳。

    看了看辗迟，陈宇想了想就知道为什么了，竟然会有如此巧合，算了，对于他来说或许是另一种生机吧，只要阴阳两种元炁平衡，掌控住，不难成为强者，只是光靠这个世界的存在，很难化解掉，但又不知道该怎么开口，一时间有些迟疑了。

    “你怎么，有话就说嘛，吞吞吐吐是不是大人了？”辗迟看着有些不耐烦了。

    陈宇想着就是好笑，也罢，自己不用拘束才对，就说到：“是这样的，要是那一天，你觉得身体有什么不对的地方，或者改变不了的地方，你可以来找我，对了，这个给你，那时候，你只要将这块玉符捏碎，我就能知道，先收起来，千万不可遗失，知道吗？”

    辗迟看着手中的玉符，小眼睛中也不知道想着什么，不过挺温暖的，又有冰凉的感觉，很是舒服，就点头说道：“好的，那我收下了，对了，你叫什么，还没有说呢？”

    “啊，忘了，忘了，我叫陈宇，咱们现在下山吧，时间也不早了。”陈宇看了看天说道。

    “啊，我忘了要采三生草，等等，等我采完了，就下山。”辗迟这才想起来，要采三生草，急忙将玉符收好，拿着袋子就去采集三生草了。

    陈宇看着忙碌着的小辗迟，也不知将来会不会被烦恼着，现在多么无忧无虑，不，还有一个就是他心中姐姐吧，或许有一天能够找到，只希望不要遗憾才好。

    等到辗迟采了几朵三生草后，就和陈宇下山了。

    期间，陈宇让辗迟不要将两人的秘密说出去，一定要保守秘密。而辗迟明显像是大男人一般的拍胸保证绝对是没有问题，一定会隐瞒下去的。

    来到了桃源镇上，辗迟就邀请他去辣不辣饺子馆，想要品尝一番的他自然不会拒绝。

    “辣妈，辣妈，我请来了客人，我请来了客人。”辗迟一到门后，就冲进店中高喊起来。

    “行了行了，喊什么喊，三生草才来了没有？”一个比较有型胖的女人从厨房间出来。

    “采来了，你看，这不就是了？”辗迟将袋子给了辣妈。

    “还不错，对了你的客人在哪里？”辣妈看了一眼，满意的点点头，就问起来。

    “在哪里，在哪里？”辗迟带着辣妈走了过来，很是自豪的说道。

    “老板娘好啊，听辗迟说你的饺子很好吃，就来试试看。”陈宇微笑的说道。

    辣妈打量了一下陈宇，随后想了想，就说道：“恩，那你等一会儿，很快就好了，辗迟，你在这里招待客人，可不要无礼，正好有了三生草，今天就给你的客人坐一碗三生饺子。”

    “好啊，好啊，又可以知道辣三生饺子了，真棒，真棒。”

    “是嘛，以前怎么不觉得，晚上不逃走了，还是想要偷偷的在溜掉。”辣妈很是不客气的说道，显然对于辗迟经常要离家出走的事情，感到很是无奈。

    “辣妈，我想要去救姐姐，一定要成为侠岚，才能救回姐姐。”辗迟还是一脸的坚持。

    辣妈见之只能无奈的摇了摇头，走向厨房，不管他在那里大呼小叫的了。

    陈宇看了看店中的人，还是挺热闹的，随意的找了一个位子坐下，等待着饺子上来。

    “陈大哥，你说我能成为侠岚嘛？”也不知辗迟怎么出现在他眼前，一脸期望的问道。

    “这个嘛，就要看你的毅力和运气了，要知道天下可没有白吃的午餐，有付出才能有收获，想要打败敌人，不说其他的，前提还是需要一副强悍的体魄，否则就算是有再强的能量，你也无法使用吧，所以，最好的办法先将身体练起来，一点点积累，等到了时机就可行了。”

