    “穿小鞋？”

    李天愣了一下然后忍不住笑道：“如果我工作认真，我相信没人会给我穿小鞋，你还是多关心一下你家里的情况吧。”

    开玩笑，能给李天穿小鞋的人也就那么十几个，但绝对不包括孙倩倩家里面！

    黄律师听到这话简直快要疯了，我说孙大小姐，你爹怎么就生了你这么一个不孝女啊！

    你要是单纯的坑爹，我们大家最多赔礼道歉，但你这一句句就是要把你爹往深渊里面推！！！

    “孙小姐，慎言！”

    黄律师紧皱眉头严肃说道：“有些话不方便在这里说，但今天的事的确是你做错在先，你快给对方道歉！”

    “黄律师！我爹让你来是帮我的！而不是逼着我认怂的！”

    孙倩倩双手叉腰很是蛮横的说道：“你们律师所每年都要从我爹这里挣走那么多钱，现在让你处理一个这么小的事情，你就直接认输！我看你是不想干了吧！”

    孙大小姐哟！

    我这就是在帮你啊！！！

    要不是看在自己年薪里一多半都是你爹贡献的，现在我早就明哲保身走人了！！！

    平日里看孙倩倩也没这么嚣张啊，怎么今天就成这样了！！！

    黄律师不知道的是，平日里孙倩倩都是打人的那一方，自己一点伤害都没有受到，所以在律师来了以后该道歉道歉，该赔钱赔钱，一次两次都已经麻木了。

    但今天不同，今天她可是被人用布条堵住了嘴！

    这奇耻大辱她根本无法忍受！

    “孙小姐，相信我，给对方道歉不丢人！”

    黄律师苦口婆心的说道。

    但孙倩倩此时一对臻眉早就竖的老高，她直接从兜里掏出电话给自己老爹打了过去。

    “爹地！你给我找的什么律师啊！我在这里被人欺负，黄律师竟然让我给对方道歉！我不管我不管，你一定要给他们律师所主任打电话，把这个吃里扒外的家伙给我开除！而且我今天衣服都被那些人扯坏了，要不是我聪明，恐怕现在...呜呜呜，恐怕现在都要被非礼了！”

    孙倩倩越说越激动，电话那头听了这话也很是生气，安抚了自家女儿后，直接一个电话给学校辖区的执法人员拨了过去。

    “敢惹我？你们等着进监狱吧！”

    孙倩倩直接一屁股坐在了办公桌后面的椅子上。

    校长见自己的学生这个时候把自己的位置占了也不敢开口，毕竟在这里的要么是分身不一般，要么就是大律师，自己一个小小的校长被夹在中间只求被这些人遗忘。

    “黄律师，你的当事人看来情绪很激动啊。”

    宋云喝了一口茶水说道：“既然话都已经说到这个份上了，那么我们也只好全力应对了，这件事该怎么处理就怎么处理！而且孙倩倩一而再再而三的犯错，更是要严肃的处理！”

    “别别别，她还是个孩子，如果档案上留下污点的话，未来的路也是很难走，我替孙小姐给大家道歉，希望诸位领导能够给她一个改过自新的机会，拜托了！”

    黄律师弯腰对着宋云他们鞠了一躬。

    “姓黄的你给我站起来！你凭什么替我道歉！我没有你这个软骨头的狗！”

    这话说的很是难听，就连黄律师也是双手狠狠握紧了裤边，作为一个中年男人，被人当着这么多人辱骂，简直是比让人戴绿帽子更加耻辱！

    “你看你看，人家不需要你的好意，黄律师你还是赶紧走吧，省得一会把你牵扯进去。”

    宋云点了根烟翘着二郎腿淡淡说道。

    黄律师抬起头深深的看了孙倩倩一眼，最后只能无奈的叹了口气。

    “小谢我们走。”

    “啊？”

    那个年轻的谢律师愣在原地，他有点搞不清楚现在的情况。

    怎么个事？

    这就走了？

    那孙小姐呢？

    留她一个人在这里？

    那自己这个的奖金是不是就泡汤了啊！

    一想起白花花的银子从自己口袋里溜走，谢律师就感到十分心痛。

    “小谢？”

    黄律师诧异的又问了一句，但看到对方唯唯诺诺的样子瞬间就明白了。

    “那你在这里陪着孙小姐好了。”

    正所谓好言难劝该死的鬼，你这个年轻人这么贪，小心把自己后路贪没！

    作为一个在律师行业起起伏伏了十几年的人，黄律师来的时候咄咄逼人，走的时候毫不沾泥带水。

    “谢律师，我看你就比那个老黄专业，你放心，我回去一定在我爹地面前说你两句好话。”

    孙倩倩也怕援兵还没来呢，这俩律师就先走了。

    因为她再也不想被人用布条塞住嘴了。

    “孙小姐您放心，只要有我在，没人能动您一根毫毛！”

    谢律师听到孙倩倩的话立马表忠心，在他看来孙倩倩家庭简直可以用庞然大物来形容，而眼前这几个年轻人虽然有点实力，但多半最后也要说和。

    这样一来自己作为打头的那个人，肯定会受到孙倩倩那个老爹的青睐，对方一开心让自己做他们集团的常驻律师也说不准！

    “咚咚咚！”

    办公室的门再次被敲响，校长连忙打开，只见外面站着两名身穿制服的人员，他们亮了一下证件后走了进来。

    “请问哪位是孙小姐？”

    “我就是！你们是不是我爹地找来的帮手？”

    “咳咳！”

    其中一个年纪比较大的人员清咳两声，这毕竟还有外人在场，宁叫人知莫叫人见啊！

    所以他直接岔开了话题：“听说您被人非礼，而且还涉嫌绑架，是否属实？”

    “属实属实，这是我的律师，你可以问他。”

    “您好，我是孙小姐的律师，我姓谢，在我刚来到办公室的时候的确看到这几个人限制了孙小姐的人身自由，并且孙小姐的外套出现撕裂的痕迹，我们有理由怀疑这些人对孙小姐心怀不轨！”

    “好，有证人在场就行，你们几个人跟我走一趟吧！”

    执法人员对着宋云他们严肃说道：“年纪不大坏心眼不少，等你们进去了就知道这件事的严重性了！”

    “你就不问问这之前发生了什么吗？”

    宋云微皱眉头问了一句。

    “不需要知道！”

