
　　“嗯。”

　　“你的形意拳太注重招式了，招式是死的，人是活的。”

　　“这一拳顺着你刚才的那一招，这样更合适！”

　　“……”

　　“太极拳练习的不错，快慢是相对的。”

　　“……”

　　“象形拳要打出属于那种动物的属性，比如虎拳，要威猛霸道，比如猴拳，要灵动轻巧。”

　　“你的螳螂拳应该更快一些，更灵动一些。”

　　“像这样，你看我示范一遍。”

　　“……”

　　“……”

　　易初三从三楼开始巡视，对于一些看着顺眼的学院给予教导，以自己如今的境界，轻而易举。

　　矛静在旁边跟着。

　　自己也是员工，现在是上班时间，自然不能够偷懒。

　　倒是晴晴也在旁边跟着，美其名曰，学习一下各种拳法的精妙之处，谁知道是真是假。

　　一个小时之后，易初三来到了四楼。

　　“祝山副馆主！”

　　看着坐在四楼中央会客厅的几个人，矛静走过去，对着祝山副馆主打着招呼，今天上午大伯有点事，来的可能晚一些。

　　易初三看过去，亦是点点头。

　　“易副馆主！”

　　祝山自沙发上起身。

　　当其时，还有三人从沙发上起身。

　　“小薇，这就是你所说极拳武馆中踏步无声的那位副馆主？”

　　祝山一行今天来了四人。

　　除却先前来过武馆的三人外，还有一位三十余岁的青年男子，寸发造型，身材不为壮硕，却是很有精气神。

　　身高不达一米八，也没多远了。

　　“嗯。”

　　江薇颔首。

　　“陈师兄，今天你要好好教教他什么是八极拳！”

　　赵星旁边也是一语。

　　陈隆陈师兄。

　　是他们八极拳这一脉的杰出弟子，真正练出功夫的，不到三十岁，便是踏步无声，将来有望一窥化劲玄妙的。

　　先前祝山师兄在极拳武馆吃了不小的亏，而今当找回来。

　　八极拳也是有人的。

　　尤其上一次，对方还是以八极拳打败祝山师兄的。

　　“易副馆主！”

　　“介绍一下，这位是陈隆陈师弟，精通八极拳！”

　　“有闻易副馆主也是踏步无声，所以……准备搭搭手如何？”

　　祝山近前数步，行至易初三跟前，将此行跟随自己一块前来的陈隆介绍着。

　　既是为了找回面子。

　　也是想要让对方看看正宗八极拳的强大。M.23sk.com

　　“你好。”

　　易初三点点头，看向那位在自己看来有些清瘦的青年男子，观其手臂步伐，的确不一般。

　　“你好。”

　　陈隆亦是近前。

　　“搭搭手？”

　　既然祝山都已经说了，那么，接下来就可以搭搭手了？

　　“搭什么手？”

　　易初三摇摇头。

　　“你……。”

　　“何意？”

　　陈隆神色一滞，略有不好看。

　　对方不准备和自己搭手？

　　或者轻视自己？

　　或者畏惧了？

　　自己可是有些期待的。

　　“我可没有同意和你搭搭手。”

　　易初三如是道。

　　“你害怕了？”

　　陈隆直视对方。

　　“害怕？”

　　“哈哈哈，哪有什么好怕的。”

　　“就是你我非亲非故，非友非敌，我和你搭手也没什么好处，所以……我拒绝和你搭手。”

　　对方的目的不难猜。

　　想要找回场子？

　　试探自己的深浅？

　　直接应下搭搭手，太便宜他们了。

　　想要搭手。

　　那就要付出一点东西不是。

　　“易副馆主！”

　　祝山的面上也有些不好看。

　　“你……，陈隆师兄也是暗劲武者。”

　　“何以不能和你搭手？”

　　赵星一侧忍不住了。

　　“你以为你们是谁啊？”

　　“想和初三交手就交手？”

　　萱颜晴轻哼道，傲娇的扬起小脑袋，看向那人。

　　“你……。”

　　赵星本要反驳，可是扫着对方一个可爱漂亮的小姑娘，略有不太合适，终究……对方肯定畏惧了。

　　“你要如何？”

　　陈隆有些不悦。

　　自从踏足暗劲以来，自己还从未有过这般的经历，对方无疑是有些轻视自己！

　　“踏步无声！”

　　“想要和我交手，落下一个彩头怎么样。”

　　“如果你取胜了，我给你一千万！”

　　“如果我胜了，你给我开五年车，我最近正想着找司机，你会开车吧？”

　　踏步无声的暗劲境界，很不错了。

　　易初三大量了陈隆一眼，说道自己的条件。

　　虽然苛刻，然而对方可以不选择和自己搭手。

　　“一千万！”

　　“五年！”

　　“好……，我应下了。”

　　陈隆念叨一声，随意道。

　　交手才是目的，所谓的彩头不算什么。

　　“那就这样说好了。”

　　“如果你违背了，后果可是相当严重的。”

　　易初三一乐。

　　看来自己的司机有着落了。

　　说着，对着陈隆点点头。

　　“初三。”

　　萱颜晴有些小小的担忧。

　　对方看上去势头很足，该不会真有实力吧。

　　对于初三的实力，自己也不清楚，拉着初三的手臂，为之低语。

　　“一旁看着就行了。”

　　易初三拍了拍晴晴的小脑袋。

　　“请！”

　　陈隆手脚微动，八极拳的架子伸展。

　　“请！”

　　易初三单手背负身后，一手平伸而出。

　　“哼！”

　　陈隆更为不悦，对方这个起手式是什么意思？

　　看不起自己？

　　“喝！”

　　道喝一声，相距不过两丈的距离瞬间跨越，进而一拳轰出，去势刚猛至极，速度极快。

　　“还不错。”

　　易初三伸手将对方的拳头握住，进而一拉一抖，太极缠丝劲施展，而后抬手间，陈隆整个人不受控制的连退十多步。

　　比起刚才站立的地方还要远。

　　至于易初三本人，岿然不动，还是单手背后的姿势。

　　“你的实力还行，不过……还差点意思。”

　　易初三随意踱步，看向陈隆。

　　“矛静。”

　　“帮我拟定一份合同！”

　　随即，看向矛静。

　　“这……。”

　　“好吧！”

　　矛静有些迟疑，可……想了想，还是前往四楼这里的办公室，准备拟定一份简单的合同。

　　“不可能！”

　　又是一语道喝，当即急促的脚步声逼近，更有拳风浩荡。

　　“初三小心。”

　　一直紧紧盯着的萱颜晴惊呼。

　　“我说过了，你还差点意思。”

　　易初三伸手再次将对方的拳头握住，进而再次仍了出去，这一次扔出去的距离更远。

　　劲力更为狂暴，陈隆一个不稳，趔趄的坐倒在大地上。

　　刹那间，整个四层区域陷入绝对的寂静之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1546章 彩头免费阅读。https://xs.23sk.com 