    殷或自杀的事，有些人听了最多惋惜一声，然后感慨道：“殷家养孩子不易啊。”

    　　太子却觉得很奇怪，“好端端的，殷或怎么自杀了？”

    　　“小的查过，听说是殷老夫人要拿他身边贴身伺候的小厮问话，小公子拦不住，就自残了。”

    　　太子皱眉，“殷老夫人素来顺从她这孙子，为何要去拿他的小厮问话？”

    　　“这，小的没查出来。”

    　　太子就瞥了他一眼，“去查。”

    　　封尚书也觉得很奇怪，不过他没有悄悄的派人去打听，而是亲自上门去问。

    　　殷家，可不是那么好查的。

    　　不说殷礼是京兆尹，就是殷老夫人管家也素来严格，派人去打听，费的时间多不说，还有可能啥都查不到反而会被殷家摸出来，那可就得罪人了。

    　　愣是谁家内宅被窥视，心情都不会很好。

    　　殷老夫人只沉吟片刻便请封尚书在前厅说话，两个老狐狸你来我往的说了些话，喝了一盏茶，然后封尚书便背着手心满意足的走了。

    　　殷老夫人也决定不用去参加什么寿诞了。

    　　她叫来大管家道：“派去三皇子那边的人不用撤回来，你再从庄子里选几个机灵的人，得是城里的生面孔才行，让他们去查一查益州王。”

    　　大管家惊讶，“益州王？”

    　　这跟益州王有什么关系？

    　　殷老夫人面色冷淡的道：“没错，去查一查他，看我们这位尚书大人猜的对不对。”

    　　殷老夫人内心有些不安，如果只是太子和三皇子相争，结果却拿他们殷家当筏子也就算了，她可以反咬回去一口，晾他们也拿他们殷家没办法。

    　　可要是再牵扯进益州王，那这水也太浑了。

    　　浑水出厉鱼，到时候殷家身处水中，被谁咬一口，或是被一拥而上分食……

    　　殷老夫人闭了闭眼，悄声问大管家，“老爷还没信回来吗？”

    　　“算着日子，过两天应该会有一封报平安的信回来。”

    　　殷老夫人点了点头，“等信回来，立即拿来给我，我有一封信要送去给他，让送信的下人先别急着回去复命。”

    　　“是。”

    　　而出了门的封尚书则是立即回到刑部，招来一个心腹道：“你带着人悄悄的去殷家后门，拿着这封手书进去提两个人。”

    　　“这……”

    　　“我已经和殷家的老夫人提过了，你只管去提人。”

    　　心腹一听是商量好的，立即高兴的应下，他最喜欢办这种差了，不用自己再上前挨骂了。

    　　益州王也听说了，他知道的甚至比太子更快，也更详细，听说殷或把自己刺伤了，周满三个蹬蹬的跑进去，又安全无虞的蹬蹬的跑出来。

    　　三人不仅丁点儿事没有，听说以后殷或的病也由周满来治，益州王很是不开心。

    　　益州王的心腹快步进来，躬身道：“王爷，查出来了，周满、白善和白诚的确都出自我们剑南道，白善先父白启，是前蜀县县令，有剿匪之功，所以才被恩荫进京读书的。”

    　　益州王惊讶的回头，“谁？”

    　　心腹顿了一下后道：“白启，字子启……”

    　　“够了，本王知道他，他一个小小的县令之子，怎么会被恩荫进京？”

    　　“这，此次恩荫的子弟颇多，皆是七品以上，四品以下的官员后人。”

    　　因为上了三品的，也就不用特意下恩召了，基本上每家都有一人可恩荫入学，也就他们官品低，又是外地的官员，这才因为各种原因轮不上他们。

    　　益州王抿嘴，“白善？去查一查他，将他从出生的时候开始查，他家里现在还有什么人，这些年都做过什么，给本王查得仔仔细细的。”

    　　“可白善本家在陇州……”

    　　“那就去陇州查，是人不够吗？要不要本王给你派几个人协助？”

    　　“不敢，人够了的，小的这就派人……”说罢，见益州王心情很不好，只能躬身退下去。

    　　心腹一边往外走，一边在心中苦恼，说的好听，去陇州查，从京城到陇州需要多少时间？

    　　更别说在那查十几年前的事儿了，查完了陇州还得去绵州，这两个地方都不是他们的地盘，要查，没有两三月是查不出什么东西来的。

    　　再算上路上的时间……

    　　心腹觉着，与其这么浪费人手和时间，还不如等他们回了益州再查呢。

    　　而且，一个小少年罢了，有什么好查的？

    　　但眼看着王爷越来越生气，他不敢说出口而已。

    　　等太子的人终于摸到一点儿边的时候，益州王的人已经快马在去陇州的路上了。

    　　殷家在经历过那么一件事后，殷老夫人不动声色的将府里的人都过了一遍，换下去了不少人。

    　　外面的人再想从殷家打听消息很艰难了。

    　　殷家的三位姑奶奶依旧喜欢回娘家，隔三差五的回，益州王和太子的人不是没想过从她们身边的下人下手，可奇怪的是，她们的嘴巴就跟殷府里的下人一样嘴硬，怎么撬也撬不开。

    　　打听的人也不敢太露行迹，好几次，他们都发现背后悄悄跟了人，费了好大的劲儿才甩脱的。

    　　什么都没查到，这让殷大姐很生气，打发了下人以后回房就忍不住拧了丈夫好几下撒气。

    　　殷大姐夫被掐得嗷嗷叫，气得殷大姐拍了他好几下，压低了声音怒道：“你叫什么叫，用没用力我不知道吗？”

    　　殷大姐夫揉着自己的胳膊道：“肯定红了，不信你看。”

    　　“一个大男人，掐你两下怎么了？”

    　　殷大姐夫委屈，“你在外面受了气，回来就撒在我身上。”

    　　“放屁，在外面谁敢给姑奶奶气受？”

    　　“是是是，你没受气，那你告诉我你为什么掐我呀？”

    　　殷大姐冷哼了一声，却没告诉他。

    　　殷大姐夫也不在意，在她耳边念叨道：“我听说，小弟想从我们这边过继一个孩子过去？”

    　　殷大姐眼刀飞过去，问道：“你听谁说的？”

    　　“没有，前儿我不是跟你去府里看小弟吗，听府里的下人议论起来的，现在小弟的大夫不也换了吗，药也换了，所以我想……”

    　　QQ阅读好像屏蔽了作话，不是我不晚安了。

