    当看到影盟也决定分出一个团的兵力来对自己前排阵地发起冲击的时候，新丨萌仔便知道，天刀团与烟酒团的突破肯定会起效果。

    毕竟，虽然与京团相比，天刀与烟酒的S赛季成员含量是最大的，但千万不要忽略的一点就是，诸如白夜, 寒星，无野这种新盟顶尖高战，可全都是在天刀和烟酒这两个团的。

    果不其然，仅仅两个团的驻守，在天刀团与烟酒团的集火下，很快便已经摇摇欲坠！

    新丨故人归同盟频道。

    新丨寒星：【战报】【战报】这也不行啊老铁们, 太菜了对面，三队上来没磨掉我一块皮, 辣鸡。

    天刀丨南风：好家伙, 我本来以为龙头开区两天半征服武将全满红已经够可怕了，没想到寒星大佬也快满红了啊。

    新丨寒星：小意思小意思，随便抽抽，随便抽抽。

    天刀丨玉将：【战报】注意点id带战前缀的，貌似都是战盟的高战，这特么马超碰上斩马刀确实恶心人啊。

    京丨执笔卿月：（1338.1416）快快快！这边就剩下两队驻守了！集火一波拿下了兄弟们！

    璀璨丨花儿红：【战报】【战报】果然现在只要是红度够的，都想玩这勾巴核弹弓啊，恶心死了。

    无野：诶？花儿改名了？咋吧铜雀前缀给去掉了？

    璀璨丨花儿红：换号了，进备战之后我发现我在备战区还有这么个能进试师的小号，不用白不用，还比那个号红一点。

    无野：……可恶，被花儿装到了，有小号就是好啊，不像我，为了跟龙头一起挨揍，还得特意去买个号，麻了。

    龙抬头：【战报】【战报】（1340.1416）快点！这边两队驻守被我穿掉了, 直接从这里突出去！

    烟酒丨煊赫门：烟酒团的老铁们，冲冲冲！

    ……

    看着成功穿掉仅剩的两队驻守的战报中，那队被自己无伤两个回合爆头吃掉的传统蜀骑，不得不说，曾经的传统蜀骑已经彻底失去了原本的地位。

    想当初自己还没有退坑的时候，那时候还有不少人在玩马岱马云禄关羽或者用sp徐庶作为前锋的这些传统蜀骑。

    但再看如今，有足够条件的玩家组建的蜀骑，在前锋位置上已经再也看不到了徐庶的身影，清一色都被张绣给替代了。

    不过也确实，单论蜀骑的特点，确实跟张绣很是契合。

    而且一路从下水道武将摇身一变，变成了蜀骑前锋不二人选的张绣，也可以说有着征服赛季多变玩法的功劳在。

    只不过，现在包括张绣蜀骑在内，强度也都已经受到了极大的冲击，马马曹的横空出世，再加上华法关，狗法关的长期强势，导致很多时候，除非是拥有象兵蜀骑的特殊剧本，否则都很难见到把蜀骑当成自己首选三队做出来的存在。

    白夜上一次在征服赛季驰骋，那已经是一年半之前的事儿了，而且那个时候的白夜，可完全不是一个以战斗力而闻名的存在。

    说是拆迁大佬，但实际上这其中的痛苦只有白夜自己知道，主城只有两队正常的国家队，其余全部都是黑科技的地步，甚至连老当益壮这种队伍，都能在赛季末白夜的主城中出现，

    所以对于大佬一个星期该出几队主力，该用一个什么样的节奏出队伍，白夜可以说是一脸懵的。

    这也是为什么白夜直到现在也仅仅只做出来四队主力而已，一队自然就是如今的版本大热门，无比追求爆发的核弹弓，二队鬼吕网红，以及三队由周泰刘备陆抗组成的超级坦克队，至于四队，自然也就是由开荒队转型而来的西北砍王。

    或许对于绝大多数的人来说，开区一个星期做出来四队主力，这速度已经绝对算得上是惊天地泣鬼神了。

    但像白夜这种开局一气化三清，甚至一直到现在为止，战法经验都始终维持在99999的人来说，这个速度，着实是稍微慢了一点。

    什么叫一气化三清呢？其实就是所谓的满战法开荒，类似于白夜这种，开区狂抽赛季名将好几个小时的存在，别说是化三清，怕不是化九清都能给化出来。

    像无野这种游戏经验极度丰富的满红高战，甚至第五队都已经被拉上了战场。

    当然，五队都给拉上战场的副作用也是极其明显的，那就是这才打了几个小时而已，无野的资源，便已经见底。

    只是不得不说，四队主力与五队主力之间还是有不小的差距的，这点光从武勋上就已经可以看出来一二。

    今天这一战过后，或许将会成为自从新盟成立以来，第一次白夜的武勋连全盟前三都没进去。

    ……

    随着新盟的第一块集火点在受到白夜最后一击之后，被新盟成功拿下，世丨木先生苦心布下的防守，也就等于直接被新盟给撕开了一个口子。

    新盟这大部队也丝毫不客气，立即就以这个点为中心，开始玩了命一样朝四周扩散开来，就如同病毒一般，迅速朝着整个战场弥漫而来。

    “完了，要守不住了！”

    此刻，要守不住了的念头顿时出现在了世丨木先生的脑海中。

    确实，如果两边都是三百八十人满编队伍，拉开架势干一架的话，战盟是绝对不会虚新盟的。

    毕竟虽然新盟的高战质量确实要强过战盟，但两边在中坚力量上来说，并没有什么差距，当同盟成员数量这个基数足够大的时候，高战能够起到的作用，自然也就会被无限弱化。

    但问题就在于，现在只是开区一个星期出头而已，新盟根本就不给你发育的差不多了，两边加起来五六百人再打一架。

    新盟或者说董卓势力的优势与劣势，无论是白夜，还是烟尘宝剑扫，还是萌仔，都是很清楚的，所以这也是为什么新盟这么着急就要破关都阳。

    因为他们知道，在这个时候，开区一个星期的这个关键的时间节点，就是董卓阵营与群雄阵营之间，差距最大的一段时间！

