
    听到易山河这话，叶尘不由得笑了，
　　
　　    暗骂这个老狐狸，又算计着让自己为他卖命。
　　
　　    不过，他刚好也想让易山河带自己去昆仑圣心阁。
　　
　　    再加上，他如今虽然已经可以凌驾于世俗规则之上，可终归还是要给国家几分面子，不好把事情做得太绝，否则他纵然不惧，多少还是有些麻烦。
　　
　　    “说吧！这次又想让我帮你们办什么事？”
　　
　　    易山河听到叶尘并没有一口拒绝，顿时大喜过望，连忙道:
　　
　　    “此事说来话长，我现在离云州城还有不到百里，不如等我到了叶少将的府上，咱们再好好详聊如何？”
　　
　　    叶尘想了想，
　　
　　    “不必了！云州市城南有一家凤祥茶馆，我在那里等着你！”
　　
　　    易山河自然无有不允。
　　
　　    ……
　　
　　    半个小时之后，凤祥茶馆，
　　
　　    “茶也喝了，说说什么情况吧！”
　　
　　    叶尘依靠在太师椅上，翘着二郎腿，似笑非笑的望着眼前这个老狐狸，缓缓开口道。
　　
　　    易山河尴尬一笑，
　　
　　    “叶少将快人快语，那老头子我就不绕弯子了！”
　　
　　    说到这里，易山河的脸上露出一抹凝重之色，小心翼翼道:
　　
　　    “其实这件事和叶天歌将军有关……”
　　
　　    说到这里，易山河小心注意了一下叶尘的神情，见他并没有什么过激反应，方才继续开口道:
　　
　　    “上次在叶家发生的事情，虽然事后我严令众人不得外泄，可叶将军的死讯，还是不知怎么就流传了出去……”
　　
　　    “如今，不但军中人心惶惶，连周围其他国家也开始蠢蠢欲动，意欲图谋不轨……”
　　
　　    “叶将军不但是我华夏战神，这些年镇守北疆，威慑苏国、岛国和高丽三国，如今这三国听到这消息，已经开始有些坐不住了！”
　　
　　    叶尘听到这里，不由得两眼微微眯起，端起手中的茶杯，缓缓品了一口，方才幽幽道:
　　
　　    “难道华夏少了一个叶天歌，就要亡国灭种了不成？”
　　
　　    易山河深吸了一口气，方才道:
　　
　　    “当然不至于！一个人再强，力量终究有限，还不足以影响一国一族之命运，而且如今是太平年代，哪个国家也不敢轻易挑起战事！”
　　
　　    “只不过，正因为打仗几乎是不可能，所以各国之间，时常以武力较量来决定高低！”
　　
　　    说到这里，易山河再次重重一叹，道:
　　
　　    “索性我把这件事情直接和你说了吧！”
　　
　　    “高丽国不知道从哪里，听闻了叶将军已经不在人世的消息，昨日向华夏发来战书，说是高丽国第一高手李如真，想与华夏高手切磋武学于汉拿山顶！”
　　
　　    叶尘微微一愣，
　　
　　    “李如真？很厉害吗？”
　　
　　    易山河顿时露出一抹轻蔑之色道:
　　
　　    “此人在过去二十年间，曾与叶天歌将军交手三次，三次全部败北，倘若不是听闻了这个消息，谅他也没有这个胆子，胆敢向我华夏发出挑战！”
　　
　　    叶尘笑道:
　　
　　    “那，难道除了叶天歌，神龙卫中就没人能胜的了此人了？”
　　
　　    易山河眉头一皱，道:
　　
　　    “我神龙卫二圣，应该可以胜过此人一筹，可是二圣毕竟已经年迈，而这李如真却正是盛年，只怕没有十足把握！”
　　
　　    “几位首长的意思，我华夏决不能输给一个小小高丽，不但要赢，而且还要赢得彻底，让高丽国不敢再心存侥幸心理，免得以后又再骚扰滋事！”
　　
　　    听到这里，叶尘自然早已经明白了易山河此行的目的，
　　
　　    “所以你们就又想拿我来顶缸是吗？”
　　
　　    易山河顿时尴尬一笑，连忙道:
　　
　　    “几位首长已经全部表态，只要叶少将此次肯出马，不但之前屠杀秦家一事全部揭过，而且叶少将的军衔也直接晋升上将，日后在天南省，可以便宜从事！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，却并没有立即答应下来，只是低头慢慢品尝。
　　
　　    易山河见状，顿时急了，他还真怕叶尘拒绝，
　　
　　    他完不成任务倒还是小事，叶尘此举说不定会彻底激怒中y，到时候真要是对此人进行制裁，恐怕就只能动用核武器了！
　　
　　    到那时，此事将再无回旋余地，即便真能诛杀此人，也必然要付出极为惨痛的代价！
　　
　　    但是，他深知眼前这名少年，性格狂傲无比，所以有不敢相劝，生怕起了反作用，内心忐忑无比。
　　
　　    终于，叶尘将一杯茶缓缓品完，这才缓缓开口道:
　　
　　    “让我替你们出战，这也不是不可能，不过我有两个条件！”
　　
　　    呼！
　　
　　    听到这话，易山河顿时大大松了一口长气，连忙道:
　　
　　    “别说两个，就算是二十个、两百个！也绝对没有问题！”
　　
　　    叶尘嘴角顿时微微一扬，
　　
　　    “老将军，话可先不要说的这么满，我这两个条件，可没有那么容易！”
　　
　　    说完这话，叶尘微微一顿，伸手一根手指，道:
　　
　　    “第一个条件，我要你带我昆仑圣心阁一趟！”
　　
　　    易山河顿时眉头一皱，
　　
　　    “昆仑圣心阁早与国家有过约定，圣心阁属于华夏禁区，外人不得入内，圣心阁弟子也不得在华夏为非作歹，你去哪里做什么？”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “这个你就不用管了！只需要把我带到那里即可！”
　　
　　    易山河略微沉吟了片刻，最终一咬牙，
　　
　　    “好！第一个条件我答应你了！第二个条件又是什么？”
　　
　　    叶尘没有多说，直接从腰间的紫金葫芦里，取出两幅画纸，递到易山河面前，
　　
　　    “帮我找到这两件东西，就算找不到，也至少给我打听一下它们的下落！”
　　
　　    易山河将那两幅画拿在手里，注视了片刻，脸上露出一脸的迷茫之色，
　　
　　    “七叶回仙草？神龙之血？这两件东西，我简直闻所未闻啊！”
　　
　　    其实，就连叶尘也不确定，地球上到底有没有这两件神物的存在，毕竟这两件东西，即便是在满地珍宝的修真界，也不是凡物，更不要说这个小小的地球了。
　　
　　    “你只要派人用心帮我寻找就行，只要你能找到这两件东西，我可以承诺将来再为你们办一件事情！”
　　
　　    易山河听到这话，顿时两眼一亮，
　　
　　    “此话当真？”
　　
　　    叶尘端起茶壶，轻轻倒了一杯茶，淡然道:
　　
　　    “我叶狂仙，一言九鼎！”
　　
　　    今天就四更了，我继续码字，放到明天中午一起发，这样大家也能看的舒服一点，顺便求一下月票和推荐票~
