    所以林洛足足想了十秒钟，才缓缓道：

    “这么说，暴力的可怕之处不在于消灭和镇压，而是将原本并不暴力的人也同化成暴力之人。”

    他通过铁匠的语境和感慨的神态猜测，或许很久之前的莫斯小镇并不是如今这样的法外之地。

    那些八级的流氓的战匪人形怪，或许最早也并不是怪物，而是普通的居民NPC。

    就像核武器最可怕的不是炸弹轰鸣时的那一刻天崩地裂，而是存在于核爆区几十年、数百年的恐怖核辐射。

    铁匠果然点点头：

    “你说的没错，被战争践踏的人最后也成为了暴力的崇拜者。这么多年来，没人愿意踏足这个贫瘠之地，除了你和之前的冒险者。”

    林洛渐渐有些懂了，他道：

    “原来是这样，那我有什么可以帮到你呢？”

    铁匠汉斯哈哈大笑：

    “之前的那帮冒险者也说过这样的话，可我并不信任他们。相比起来，我似乎听说过你们的事迹，我更愿意相信你们。”

    这句话让林洛愣了少许。

    他和塔塔猫头等人对视一眼，后者也是摇头，不明对方此言何意。

    还是塔塔最细心，忽然在队伍语音里道：

    “是威望点！”

    这下林洛猛地反应过来：

    “你是说……之前推掉马鹿兽首领奖励的威望点？”

    威望点是玩家在游戏中期才能接触的属性，前期玩家很难获得，因为这既需要实力更需要运气。

    林洛这才想起来，威望点在本世界拥有很强大的功能，涉及到所有剧情人物对你的态度。

    威望点高达一定地步，NPC甚至会对你产生敬仰的好感度。

    “这么说之前公子羽那队也触发了这个隐藏任务，但因为缺少一定条件所以没接到，这个条件就是威望点！”

    林洛这般想着，铁匠汉斯已经郑重地站起来。

    他将修理好的装备交给众人道：

    “如果你们可以帮忙清楚一些战匪，让小镇重回宁静，我会给你们一些报酬的。”

    话音落下，小队里跳出一道任务提示音。

    【莫斯小镇隐藏任务：铁匠的委托！】

    【任务条件：请前往莫斯小镇外围，累计消灭500名流亡的战匪。】

    【任务奖励：战斗修理术（辅助技能）：你可以在战斗过程中消耗一个修理工具将某件装备的耐久度回满，冷却时间10秒。】

    【是否接受该任务？】

    【是/否。】

    当然不用林洛提醒，所有人立刻接下这个任务。

    “太好了，竟然是辅助技能！”

    塔塔看到这个任务露出罕见的惊喜之色。

    新世界的玩家技能有很多，抛开生活系技能不说，能运用在战斗中的技能大致分为两种。

    职业技能和辅助技能。

    职业技能自不用说，每个职业四个分支都有不同的技能，越到后期差异越大，职业的可玩性也越大。

    而辅助技能又被叫做基础技能。

    前期每个玩家只能学两个辅助技能，分别是洞察之眼和疾速行走。

    前者是用来开怪踩点时必备的技能，没这个的话玩家连怪物属性都看不到。

    后者是用来赶路或是逃跑的，举个例子玩家若是野外遇见要强行PK你的，如果你第一时间用疾速行走开溜，说不定有机会逃掉，同样至关重要。

    除了这两个技能面板里自带的，游戏里还有各种各样辅助技能。

    但玩家想学就得自己想办法了。

    眼下‘战斗修理术’是非常实用的辅助技能，虽然理论上装备的耐久很难在一次性战斗中消耗完，但不怕一万就怕万一，如果遇见长期战斗且无法脱身的情况，一旦装备耐久度掉下去，这个技能就起作用了。

    而且抛开这些不谈，越顶尖的装备越到后期修理费直线上升。

    现在林洛等人修理费只要几十上百金币，这是因为他们等级低，而且装备品阶没有上来。

    这个技能到后期也是非常省钱的。

    “既然如此，我们出发了！”

    林洛修理完装备，飞快地带着三人离开。

    铁匠的任务难度并不高，但五百个流亡的战匪数量却很多。

    四人的配合已经渐渐娴熟起来，这期间小小灵月开始尝试自己的职业特性节奏，偶尔能叠上一两层，她忽然像发现新大陆一般，惊讶道：

    “咦？我属性竟然开始提升了！”

    林洛点头道：

    “不错，辅助职业的节奏效果可以叠加，最高十层。所以理论上辅助玩家时刻保持十层节奏是不缺移速的。”

    小小灵月这才啊了一声，脸上露出浓浓的苦色，满脸懊悔道：

    “我现在后悔死了！早知道我就不加敏捷啦！”

    林洛摇摇头，只是笑而不语。

    新世界玩家前期加错点就没法改了，只有在该玩家第一次转职的时候才有一次重新分配属性点的机会。

    但眼下离转职还远着呢。

    玩家转职不仅要二十级，还要千方百计获得转职任务，获得任务后还得想办法完成，再加上转职任务难度很高，估计再过一个月都很难有人成功转职。

    四人一边说话当然也不耽误刷怪的效率。

    熟练的配合下刷完一波怪后，林洛三人终于升到了7级。

    猫头狠狠地挥了下拳头：

    “奈斯！再升一级就能戴上那首饰了！”

    塔塔虽然不说话，但脸上也是非常期待，他包里也有本八级才能学的技能书。

    时间缓缓流逝，今天游戏量比昨天还要大，一大早就推马鹿首领到现在升级还没停过。

    林洛看了眼时间，现实里已经是十二点半，也就是说游戏里过了十个小时左右。

    他提议道：

    “要不咱们先吃午饭，下午再继续升级？”

    塔塔点头道：

    “同意，今晚前一定升到八级！”

    猫头这家伙依旧是老样子，林洛话音刚落的时候人就下线了。

    ……

    林洛摘下虚拟头盔，午餐还是和昨天一样。

    他照例拿出手机打开各大社交平台，新世界的公测火遍全球，已成为当下网络上最热门话题。

    就连林洛打开朋友圈，十条有八条都是分享游戏里的状况。

    新世界这款游戏能绑定各大社交平台帐号，很多生活系玩家就喜欢在里面社交，譬如办音乐展会、举行酒会、或是野外露营……很多游戏群聊天记录往上浏览几百页，全都是新世界的截图和录屏分享。

    林洛点进新世界游戏官网，在各大版块浏览了几遍，最后来到了所有板块中人气热度最高的：

    ‘英雄城百科’

