    通体银蓝色的身躯，两个内凹的尖角让雷布朗多的头看起来就像是一个钳子一样，狭长的双眼透露着白色的光芒，平淡而又冷漠。

    胸口银色的装甲呈现出阶梯状，这是宇宙里最坚硬的物质，是雷布朗多作为统治了宇宙数万年来的霸主的一部分见证。

    双脚与双手的手腕皆为蓝色，深蓝的四肢让他与人形非常相似，肩膀处的两个类似管道一样的装置，是雷布朗多的标志。

    这一点即使是在后来的雷奥尼克斯的变身形态上，也有类似的装置就足以证明。

    活跃在比光之国还要更加久远之前的时代，统治宇宙的霸主，万兽之王，具有操纵怪兽的能力与全知全能的究竟存在，被称为宇宙里埋葬的过往王者中，也是最辉煌的那一位。

    ...然后他就突然没了身体，只剩下精神体了。

    那讲真，拥有如此强大设定的雷布朗多本该是有着辉煌的历史，即使是被杀死，那也是会被记载在宇宙里的大事。

    但是，没有这回事。

    仿佛就是突然发生的一样，就好像是雷布朗多统治宇宙走在无敌之路上好好的，突然就死翘翘了，就只剩下精神体存在了！

    那这找谁说理去？

    这一段历史完全就是空白啊！

    已经死掉的雷布朗多只能做一些小事，但被红球从数十万年前跨越重重障碍召唤来到这里的，完全体巅峰的雷布朗多，能做的事情可就多了去了。

    从雷布朗多降临到现在，那屹立在天空上的身躯即使什么都没错，就在地球的空间里开出一道道的虫洞，不断的召唤出雷布朗多的怪兽军团。

    杰顿，哥莫拉，庞顿，贝蒙斯坦，库尔星人，瓦伊亚尔星人，戈隆星人，德格拉斯，双尾怪，古墩，等等一系列耳熟能详，或者是冷门的怪兽纷纷从虫洞里出现，屹立在这颗地球上，为此带来了长足的毁灭与开端。

    雷布朗多可不仅仅只是一个宇宙的霸主啊，它涉及到了多元宇宙，平行世界观，更是率领怪兽大军征服了复数的宇宙，是在复数的宇宙里流传深远的第一代究极生命体！

    其大名，即使是在新生代也属于震耳欲聋的那种。

    召唤雷布朗多，即使是红球，也用了非常长的时间。

    “就是你把我召唤过来的吗？”雷布朗多的实力非常强，自然能感知到属于是谁将他召唤过来。

    也因此，它弯下腰，透过玻璃看着地球防卫军大楼内部，能够完全看到地球防卫军内部的景象。

    尤其是是那个红球，以及那两个看似是人形，但实则根本就是奥特曼的一大一小俩个青年。

    “嚯～不仅仅是把我召唤过来的红球，还有两个奥特曼在，真是难得啊。”雷布朗多当然认识奥特曼，实际上以他拥有的全知全能的能力而言，不知道奥特曼才叫奇怪。

    “雷布朗多，不征服这个宇宙，杀死奥特曼吗？”红球抬起头，毫不犹豫的与红球对视。

    同样在位阶上属于多元级别，她并不差了多少。

    “你召唤我过来就为了做这个事情？真是无聊啊，即使没有你，我也能跨越宇宙，征服宇宙。”雷布朗多冷哼一声，也没给面子的打算，抬手就准备把这栋大楼给拍的稀巴烂。

    但转而击打在他身上的攻击，溅射的火花却让雷布朗多的注意力被吸引过去。

    他立刻就看到了那些升空的战机，正在对准了他持续释的攻击，虽然无法对他造成任何的伤害，但这般挠痒痒是耻辱性的攻击，让雷布朗多怒火中烧。

    抬手，雷布朗多拉扯出一片金黄色的电光球，连成一片的范围性攻击，覆盖面前所有的空间。

    你不能指望防卫军的驾驶员的技术能够和精英战队相比较，面对这连成一片的攻击，战机在超强能量中被破坏，化作燃烧的火花从天空坠落。

    雷布朗多甩甩手，对着跨越了宇宙降临到这里的怪兽们下达了命令。

    “撒，怪兽军团们，释放你们的力量，征服这个宇宙！”伴随着雷布朗多的命令，怪兽们此起彼伏的吼叫回应了雷布朗多的命令，抬脚践踏的动作，则是为此开启了毁灭的前奏曲。

    红球释放的光芒成为毁灭的序曲，无数的怪兽的出现，让src小队根本难以应付。

    即使他们拥有的战机非常强力，但不过两架飞机，又能起到什么作用？

    当整个世界都陷入到怪兽的浪潮中的时候，一切就全都没有意义了。

    人类的抵抗在雷布朗多看来，根本就是无意义的。

    如果不抵抗的话，雷布朗多或许还会留下人类的存在，作为他统治之下的居民而存在。

    但既然不识好歹，那就没必要存在下去了。

    怪兽肆虐之时，本该有奥特曼降临拯救世界。

    但是实际上呢？

    如今的地球仅剩的奥特曼，一个失忆不知道自己的身份，一个还没有恢复过来，都因为重重原因无法出现。

    也因此，目前存在于这个宇宙的唯一的那一位，就是最后的希望。

    雷布朗多的所在的这片位置里是没有怪兽存在的，以他的实力和身份，也根本不需要其他的怪兽什么的出现。

    俯视着脚下的这片土地，这座城市，这是数十万年前的地球从不曾有过是场景。

    “快住手！你这样是……”春野勇次郎不会熟视无睹，趁着大家的注意力都被雷布朗多吸引了以后，大步向前一把抱住了土方，在二者缠斗的挣扎中，双方贴合在一起，谁也不让谁。

    而源泉也觉得自己不能什么都不做，瞅着那边的那个小女孩，他决定用自己的铁拳施展爱的教育，上去锤她一顿。

    有这个想法的源泉上前几步，刚准备付诸行动的，哪知道还有个人比他更快。

    武藏一个大跃，直接从办公桌上飞过去，飞扑到里沙的身上，让二者化作滚地葫芦。

    源泉见此，惺惺的退后了几步。

    可恶!

    被武藏抢先了!

    “你快清醒一点!你不是在喊我叫做高斯奥特曼吗？！你应该不是什么坏人吧！快醒过来啊！”武藏把里沙压在身下，一遍遍的呼唤着，而里沙脸上的表情也在残暴和温柔之间相互切换着，善与恶的转换非常的快。

    那一切都是因为武藏手中握着高斯辉石的原因，这来自高斯的力量让红球的善与恶开始再一次的交战，并且隐约又有了二者分离的迹象。

    源泉没有办法，只能选择加入勇次郎和土方的战局，开始了光荣的二打一。

    随即，整个大地猛然震颤，从天而降的金色球体直接撞向了雷布朗多，但却在雷布朗多早有准备的情况下，一只手就挡住了攻击，并且将球体推了出去。

    球体降落在地面，从光辉中现身的，是一位全新的奥特战士。

    黑红的身躯与身上银色的软甲，淡黄色的类似赛文那样的眼睛，激荡的光能在体表萦绕，散发出不凡的光辉。

    杰斯提斯，宇宙正义的使者，即为他作为观察者，去查探德拉西翁关注的那些文明，并且给出属于他自己的判断。

    德拉西翁根据杰斯提斯的观察，为该文明到底是存在还是毁灭，下达判决。

    他和高斯，是这个宇宙唯二的奥特战士，同样也在宇宙里声名显赫，为众多文明所熟知。

