    大步走进核心会议室。

    “咔-哒”

    合金大门滑动打开。

    在进门的一瞬间，所有小队成员下意识看向门口，神情紧张的出声问好。

    不仅是拯救者小队，偌大的会议室如阶梯教室，坐满了基地新晋高层和技术人员。

    这大概是，这群新加入者第一次面对面和林安召开会议。

    心思各异。

    只是在看着林安身后跟着的红衣女孩时，不少人眼中充满疑惑。

    尤其是精神系、探测系觉醒者。

    隐隐之间，他们总感觉这个看似人畜无害，甚至有些虚弱的女孩。

    在感知中，仿佛一头怪物。

    我怎么感觉，我面对她会死...

    红裙上都是血...

    林安大人...又救下一个“孩子”吗？

    ...

    恭敬行礼。

    “林队（林安大人）好。”

    “林哥！”

    安景天快步走到他身边，手里捏着几张白纸。

    一双双炙热的目光看着林安，仿佛在看传奇人物一般。

    林安微微摆手，压下嘈杂的声音，示意他不喜欢浪费时间。

    一进门，他就注意到温雅等人的脸色，不是很好看。

    仿佛忧心忡忡。

    随意坐在主位上，林安接过白纸快速翻看起来。

    安景天告诉他首都发消息过来，他还挺意外的。

    本以为，首都那帮人恨不得离自己十万八千里，

    没想到，竟主动联系。

    “这次会议没什么事情。”

    “我只讲两点。”

    先安排好基地的事。

    在看完安景天汇报的最近情况后，林安直接开口直奔出题：

    “第一，你们应该都知道，我马上要前往试炼塔。”

    “基地内有谁想晋升三阶的，可以跟着我一起。”

    “但我要先说一点，尽可能把自己裸装属性提升到30左右再去！”

    “不然，生死自负。”

    环顾四周，林安这番话是讲给基地新晋觉醒者听得。

    小队成员被他下了死命令，最低标准也是全属性30点，最好有一项突破极限值再去晋升三阶。

    他林安可不愿看到，队员们没死在丧尸口下，反倒死在了晋升路上。

    每一个都是他珍重的伙伴，尤其是安景天。

    实力哪怕弱点...

    他林安也护得住！

    话音刚落，在场新晋觉醒者听完便面面相觑。

    裸装30点？

    这也太夸张了吧。

    试炼塔的最低要求...不是带上装备卡到30附近就行吗？

    哀叹一声。

    现在末日爆发不过半年，哪里人人都是林安这种变态。

    不顾众人听到这番话后，凝重尴尬的表情，林安继续说道：

    “第二，我去往试炼塔后，基地继续收缩扩张范围。”

    “禁止接触西安战区方向、环江战区防线。”

    话说的很认真。

    这两个地方，他实在没把握短时间解决。

    别看龙安基地发展极快，武装力量堪称豪华。

    但真面对起末日中的各种事件，不会强到哪去。

    前世一个大洲的，四个联合战区组建的超级安全区，都能被天灾级事件在短时间毁灭。

    他不得不谨慎一些。

    众人听后，凝重的点了点头。

    能让林安都感到棘手的事，他们自然不敢掉以轻心。

    说完两件事后，林安立刻转头看向安景天。

    “说吧，首都那边什么意思。”

    私信关闭。

    在战区频道内暴露出自己id后，他每天都能收到成千上万条私信。

    索性，林安连看都懒得看一眼。

    无非就是求助，想追随，亦或者有疯子出言挑衅。

    见林安问向自己，景天下意识看了一眼会议室众人，发现林安只是微微点头。

    示意消息可以公布。

    “林哥。”

    安景天深吸一口气，语气沉重。

    “首都那边传来消息，意思是他们获得了试练塔的情报。”

    “这次试练，不仅要面对各种难度的灾难，考验，听说还有生死战。”

    “他们意思说，试练塔与其说是试炼，为玩家提升实力。”

    “不如说，是在养蛊...”

    有些担忧。

    外有丧尸变异体，内有军方敌视。

    小队成员几乎能想象到，林安这次试练塔之行，恐怕又是一场接一场的战斗。

    若非林安强制不让他们现在就去。

    不然，他们谁都不想看到林队一个人，孤军奋战。

    不知可否。

    林安没有在意这个消息。

    人类的威胁，暂时不用顾忌。

    试练塔的难度，对他来说应该没什么问题。

    自己全属性极限值，这都不能通过。

    那全人类觉醒者，就老老实实等死吧。

    “还有呢？”

    挑了挑眉。

    林安微微点头后，示意安景天继续说下去。

    如果只是这些，小队成员不应该是这副表情。

    一旁的高天急忙补充，神情有点愤怒：

    “首都方面还提供一则消息。”

    “意思是这次试炼晋升，还是说表现的排名。”

    “将会影响到每个战区接下来面对的灾难程度。”

    “排名高，有优待，末日难度降低一些。”

    “排名低，不但没有奖励，甚至会加速灾变，出现大量模因事件！”

    林安目光一凝，陡然想起前世试炼塔出现后。

    的确有许多战区迅速走向覆灭。

    难道，就是原因排名不好。

    被系统判定为垃圾，直接“清理”了？

    压下猜测后，他打算待会问问黄少华知不知道相关信息。

    试练塔，属于三阶才能接触的消息。

    以他前世的实力，根本接触不到任何真实信息。

    “所以，首都方面希望我加入他们。”

    “取得一个好名次？”

    “或者说，拿到第一，帮助整个华夏战区减轻压力。”

    面色平静。

    如果首都战区打的是这个主意，他倒是可以理解。

    毕竟，他再怎么样也是华国人，留着这片土地的血脉。

    然而，高天看着林安不变的神情后，苦涩的摇了摇头。

    “他们意思不止是这个。”

    “林哥。”

    “首都说，灾变进度是你提前引发的，打乱了他们的计划。”

    “因此，如果他们这次试炼中出了什么问题，导致华夏战区遭遇更高级别末日。”

    “那你就是罪魁祸首，主要责任。”

    小队成员脸色异常难看，包括会议室众人，听后都猛然一愣。

