    一个班同时可以开工建设二十个桥墩，海底大陆架上密密麻麻都是人，几千人一起劳作的场面还真是浩大壮观。

    唐家奴仆肯定没那么多人，那是因为展东文为了赶工程抓进度。

    临时头以双倍的工钱从附近镇、村又雇了几千壮年男子干一些杂活，粗活，没技术的活。

    比如，板车推水泥, 搬动脚手架等一些粗活，这种活一学就会，倒没什么技术含量。

    唐文叫人设计的是先建桥墩，桥墩建好后直接把预制好的桥梁安装上去，最后还要铺上沥青路面。

    因此，桥梁一根根都长达二十来米，中央桥洞处的达到三十米, 宽厚都达到一米五左右。所以，一根就重达几十吨。

    这些桥梁浇灌拥有一定的技术含量，而且，需要重型机械设备才好完成。

    因此，唐文前次穿越回云海市的时候直接向厂家订制了一批。当然，货还在大东共和国，还没搬回来。

    得等到下一次穿越回来后直接利用大地主空间的‘行礼缓存’功能把它们一根根的搬出来安放在桥墩上。

    不然，这么重的东西，没有大型吊机跟一些特殊机械设备是无法安装上去的。

    空间系统的‘行李缓存’功能给唐文带来了极大的方便，如果缓存时间越长，给唐文操作的空间就更大了。

    太累了，唐文躺在按摩浴缸里睡着了。

    这时，居然有一双柔软的的手在轻轻的帮自已按摩，揉搓着肩膀、后背。

    很是舒服，唐文倒是一愣，睁开眼看了一下，发现居然是顾含烟。

    “老爷，你醒了？打扰你了吗？”见唐文转头过来看着自已，顾含烟脸儿微微一红, 道。

    “没有, 好舒服。”唐文摇了摇头，道，“今天日头打西边出了是不是？”

    “老爷你这什么意思嘛？”顾含烟居然发了下嗲，唐文顿时打了个冷颤。

    “怎么，老爷你不舒服？”顾含烟一愕，停下了揉捏的手。

    “不是，以前你冷若冰霜，今天这样对待我，是不是改变想法了？”唐文摇了摇头。

    “少来，我是见你太累了，而且，你忙前跳后的累是因为你想让大家过上好日子。所以，我替大伙感谢你。”顾含烟摇头道。

    不过，唐文瞄了一眼她头上人气，姐姐，你讲话有些言不由衷啊。

    因为，顾含烟此刻人气化成的小人儿正一脸关切，一脸心疼的看着自已。

    “嗯，背上再来一下，往下点，对对，肋骨有些痛……”

    今天的顾含烟特别的温柔，你指哪她打哪，拿捏得唐老大沉醉其中了。

    “你怎么会这个（按摩）？”唐文问道。

    “有一年宫里选秀女，我也被选进去了。所以，在教坊司培训了半年时间。”顾含烟道。

    “那地方你也去？”唐文一愕，倒没料到。

    “你们男人就是这样，以为教坊司就是妓女是不是？

    其实不然。官家的教坊司专门培养歌女舞妓，高级歌妓还要求你棋琴书画样样俱全。

    而选秀可是正规的，完全按培养贵妇进行。”顾含烟道。

    “既然你被选作秀女，怎么没进宫？”唐文不解的问道。

    “我不想进宫，后来，故意的摔了一跤，把耳朵摔破了。宫里的女官一看，就把我给赶出来了。正好，我就离开了。”顾含烟道。

    “哪边耳朵？”唐文问道。

    “左边。”顾含烟轻轻道，唐文侧头一看，果然，顾含烟左边耳朵有道伤痕，那伤痕还不小。

    “怎么这么大，不像是摔的？”唐文道。

    “我……我当时扯裂开的，装得摔了一跤。”顾含烟轻声道。

    “你还真下得了手，对女子来讲，这可就是破相。”唐文说道。

    “谁也不能逼我做我不愿意做的事。”顾含烟一脸高傲道。

    “指不定你进宫现在已经成了贵妃娘娘，那多舒坦？”唐文打趣着笑道。

    “我不稀罕。”顾含烟摇了摇头。

    “也是，人各有志。”唐文点了点头。

    “老爷你不会嫌我破相了吧？”顾含烟轻轻问道，吹气如兰，搞得唐老大耳朵都痒痒的。

    “当然嫌弃了，女人的耳朵多重要，有伤疤太丑了。”唐文故意道。

    “哎呀，你捏我干嘛？”

    “我才不稀罕，嫌弃就嫌弃，我又不嫁给你。”顾含烟哼哼着走了。

    姐姐，你太有个性了……

    洗了把，又睡了个饱，唐文走出了房间，来到了医院。

    当然，是临时头的加固板房医院。倒有点方仓医院的感觉。

    丁贤这个院长经过自已几个月调教，已经有了现代乡镇医院院长的风范。

    当然，要论设备，乡镇医院拍马也赶不上。

    唐文的医院已经拥有了CT机，核磁共振机、彩超机、化验室、小型手术室等配套设备，还有一百张病床。

    在丁贤带领下，几个助手林娇娇，韦光等也带活了一批郞中，现在医院已经有了十几个医生，几十个护土。

    基本上能解决唐家几千号人的看病吃药，动小手术的问题了。

    当然，大病就没办法解决了。毕竟，他们经验还不足。

    丁贤也相当的卖力，再加上功力也不低，精力充足。

    最近，一直在培训手下苦读医书，观看医学视频。

    古人虽说没有学习现代知识，但几个月下来，也初摸到了一些门槛。

    “他安排在哪里？”唐文问道。

    唐文问的是从矿王吴家换来的那个五品高手，那家伙病得不轻，成了吴家弃子。

    不然，吴家才不会把他换给自已的。

    “一号病房，我带你去。”丁贤说道。

    “此人的具体情况了解清楚了吗？”唐文问道。

    “他一直不肯说。”丁贤摇头道。

    于是，两人进了病房。

    唐文发现，那人身体十分的虚弱，双眼深陷。

    就剩下皮包骨了，不小心看还以为是一具腊肉干，有些吓人。

    “这几天我一直在给他补充营养，输液，刚来时话都不会讲，现在还好一些，可以开口讲话了。”丁贤说道。

    “咱们聊聊吧。”唐文坐下，说道。

    “这是我们唐老爷，苏梅岛之主，你东家已经把你卖给唐家了。”丁贤说道。

    “知道。”那人睁开了眼，应了一声，不过，声音特别的冷。

    “你叫燕北天是不是？”唐文问道。

    “嗯。”那人从鼻腔里应了一声。

    “你在吴家是干什么？”唐文问道。

    “以前保护吴世东那条老狗！”燕北天冷冷道。

    “吴家抛弃你，你很不满？”唐文说道。

