    第527章我本来也不想管闲事

    瑶娘的马车虽然大，但行驶起来，速度却是丝毫不慢。

    只是这么大的马车，着实有些招摇。

    在路上，就引来了不少的注视。

    到了驿站的时候，更是有人不住的打量。

    甚至还有人凑了上来，跟赶马车的人清风说,什么价格才愿意把马车卖了。

    清风闻言笑而不语。

    不等那人再说什么，马车的车门已经被打开，瑶娘率先从车上走了下来。

    马车周围围着的人，在看到瑶娘之后，纷纷倒抽一口来凉气。

    瑶娘视线在众人脸上转了一圈，轻声慢语的开口,“你们,想买我的马车？”

    被问到的众人，纷纷向后退了一步，一起摇头。

    “没有没有！”

    口中这么说着，人也一哄而散，不一会儿就都不见了。

    苏念福跟在瑶娘的身后下马车，看到的就是这样的一幕。

    看着这一幕，苏念福只觉得奇怪。

    瑶娘这样的大美人，说一句倾国倾城也不为过，怎么这些人看到瑶娘，全都跑的比兔子还快？

    不等苏念福将这其中的原因想明白，瑶娘已经看了过来。

    “站在那儿想什么呢？还不赶紧走！”

    苏念福答应一声，不再多想，跟着瑶娘就往驿站里面走。

    后面，苏大郎几人也都纷纷跟上，只留下了三个人安置马车。

    他们刚走到门口，还未进去，就听到了一个女子的惊呼声。

    声音越来越近。

    即便还没看到人，只听着那声音,都让人觉得楚楚可怜。

    不过片刻，就见以为身子窈窕,穿着白衣的女子，从里面跑了出来。

    她小脸苍白，上面挂着泪珠，看起来楚楚可怜。

    “公子救我！”

    她说着话，人已经闪身，躲在了苏大郎的身后。

    原本只是跟着苏念福和瑶娘停下来的苏大郎，“？？？”

    这和他有什么关系？

    “公子！求求公子救救我！”

    “只要公子愿意救我，我愿意给公子为奴为婢，终身伺候公子！”

    苏念福，“......”

    这话，听着也太过耳熟了一些。

    苏大郎眉头紧锁，刚要说话，就见里面又走出了几个彪形大汉。

    大汉看了看站在苏大郎身后的女子，又看了看苏大郎，气势汹汹的开了口。

    “你这书生！我劝你不要多管闲事！你可知——”

    不等那大汉把话说完，苏大郎已经闪身，快步走到了苏念福身边，对着说话那大汉道，“你说的对！我的确不能多管闲事！你们轻便。”

    大汉，“？？？？”

    女子,“？？？？”

    苏念福看的分明，不管是那大汉，还是那女子，显然都没有想到，苏大郎会是这个反应。

    两人怔愣了片刻之后，还是大汉先回过了神，给了苏大郎一个算你识相的眼神，随后又看向了那女子。

    “你这死丫头，别再想耍花招！快跟我回去！”

    “不！”

    女子哭的梨花带雨，可是眼神和语气都十分的坚定，“我死都不会跟你回去的。公子，求求你救救我！我若是跟他们回去，必定只有死路一条啊！”

    苏念福听着她的话，只觉得这人的脑回路当真是清奇。

    (本章完)

