

    “……”

    向晚哼一声，垂下眼。

    “你想多了……”

    她头发湿湿的，眼睛也湿湿的，整个人都湿答答的，在水流下，像一朵雨雾里的绽放的花儿，那些小别扭和不自在恰如其分地点缀出腼腆与娇羞，看在白慕川眼里，别有一番风情。

    他目光幽深，“这样合适吗？”

    向晚神思游走，闻言一怔，“什么？”

    白慕川低声一笑，“力道，是轻了，还是重了？”

    “……”向晚哼哼，“合适。”

    他斜斜瞄她，不再说话，认真地为她搓洗起来，动作小意细致，仿佛掌心里的女人是一件绝世无双的珍宝，将耐心用到极致……

    向晚心跳的节奏无法平稳。

    时快，时慢！

    难以抑止。

    但她不吭声，强自镇定着，默默地受着……

    “舒服吗？”

    白慕川目不转睛地看着她。

    “嗯。”向晚脸颊微烫，只装作没听懂他话里的话。白慕川也不追问，继续为她搓洗，将沐浴露在掌心搓出温柔的泡沫，又轻轻涂抹在她身上，大手高高低低的游走，双眼在暖黄的灯光里，如有星光流动，手臂上的肌肉一起一伏，小老鼠跳跃着，让向晚越发难受。

    “……可以了！”

    “嗯？这就好了？”

    “冲干净就可以了！”

    “再洗洗吧？”他很认真，“有些地方还没洗到呢。”

    他慢慢地蹲下，轻轻抬起她一只脚，捏在掌心里，将泡沫打散，涂上去，细细地搓捏，看那指甲如贝壳般匀称地泛着粉泽的光，激出她一身鸡皮疙瘩，然后修长的手指，沿着小腿一路往上……

    “白慕川！”向晚站不住了，一把抱住他的腰，“别……”

    “怎么了？”他一身水珠，晶亮地贴在肌肤上，充满了邪恶的征服欲……

    向晚说不出话，他却是一笑，“乖乖的，让我伺候你就好……”

    “……”

    “这样……可以吗？”

    “……”

    “想没有？”

    “……”

    “说话！”

    “想了！”

    他轻贴在她身上，“乖！”

    ……这是一个漫长的过程。

    温柔的沐浴，舒适的温度，放肆的男人……这一切都催化了多巴胺的分泌，主宰着向晚的意志，让她与他融为一人，在这个雾气沉沉的沐浴房里，拼尽了最后一丝力气，让彼此得到极致的快乐，然后被白慕川放入被窝，沉在绵长的梦乡里……

    卧室的灯，熄灭了。

    黑暗里的梦境，真实而迷离。

    向晚被小说剧情抓走，梦里全是故事……

    像一个正在上演的连续剧，一个梦接一个梦。

    像是真实发现的，又像是写在书里的。

    梦里的她，手指触键如飞，记录着梦里的故事……

    她有一点分不清了。

    是在做梦，还是梦中的梦……

    向晚纠结。

    这种无奈的纠结，让她猛地惊醒过来！

    房间里一片黑暗！

    白慕川呼吸匀称，在她身边睡得极香。

    是做梦！

    她吁一口气，轻轻推开横在腰间的手，背过身去，摸出手机，慢慢地回忆着，准备把刚才梦里的情节记录下来……

    这是她的经验。

    有时候梦里会有很多精彩的想法，可第二天醒来，却忘了个干净。

    所以，想到什么，她就必须马上记录，哪怕是半夜三点。

    当然，有时醒来看到晚上记录的东西，也会觉得十分可笑。因为与正在写的剧情，一点边都沾不上……

    向晚写完，保存，突然一怔。

    她手机的Pages里，多了一个文档。

    一个不属于她的文档。

    向晚奇怪地点开。

    文档标题，骇然惊悚——《杀人剧本》第二集。

    天！

    向晚神经突突，脑子嗡一声，空白。

    只有一双眼，紧紧盯住Pages上的文档内容——

    ……

    这个大厦像迷宫一样。

    她在拼命地奔跑，一边跑，一边四顾张望……

    她好像在寻找什么，眼睛里充满了惊慌。

    哦，是在寻找一具尸体。

    在一个小时前，她收到一个消息，有人让她到这里来。

    如果慢了，那个孩子就会变成一具尸体了。

    是了！孩子。

    她疯狂地跑，累了，也不敢停下。

    “你在哪儿？你在哪儿？”

    她喊着，眼前发黑。

    “……报警吧！报警吧！”她脑子里想。

    “不可以，不可以的！”她马上又阻止了自己。

    孩子会死。

    报警，孩子就会死……

    她只能靠自己的力量找到他……

    在他死之前。

    这真是一个挑战啊！

    大厦的灯光很暗，到处漆黑，她拿着一个手电，走得跌跌撞撞，摔倒了，又爬起来，爬起来，又跌倒……

    楼道很长，她手足并用地往上爬，脚磨破了，手也被划伤了，她却感受不到疼痛。

    找吧！

    找到他！

    一定要找到他！

    黑暗里，她听到自己的喘气声……

    无助的喘气，强烈的恐惧！

    但她，还没有找到。

    没有找到那个孩子——

    他在哪里？在哪里？

    回答她的只有四周的黑暗……

    她恐惧地张望着，电灯筒的光，微弱的一束，被黑暗紧张的包围了。

    “孩子……你在哪里……在哪里……”

    她的双脚，终于踏上了最后一个台阶。

    天台了。

    已经上到天台。

    呼呼的风声，像恶魔在召唤。

    一个小小的身影出现在眼前，他就在楼顶天台的边沿，摇摇欲坠，随时可能掉下去……

    “不要动！”她惊喜地飞奔过去。

    她看到了希望。

    可以救他了！

    她几乎就要成功了。

    可是，在她迈开脚步的同一时刻，孩子小小的身躯就急速地向楼下坠落。

    “啊！”

    天台的风中只剩她一个人凄厉的叫声！

    月光下，她的脸，苍白如纸。

    看清了她。

    终于，看清了她。

    她是……哦，谢绾绾。

    是谢绾绾，是她，是她！

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    给力的锦宫姐妹！

    送了我好多的中秋礼物。

    尤其谢谢财哥的干妈，我太子姐，锦fans，ylf菲，菱纱……还有好多小伙伴，来不及打名字啦，总之，二锦都记在心里的。

    么么哒！

    故事渐入佳境，又开始想写新书了，矛盾的我……捂脸@！

    快，来个妹子打醒我！

    