    “大人，难道买凶杀人的真不是齐思远？”薛崇楼凑上来低声问道。

    “你何以见得？”

    “杀手都指认他了，他却还矢口否认？而且他承认有买凶杀人的动机，却在最终紧要关头不承认不是前后矛盾？”

    “其实并不矛盾，以齐思远家的实力财力，要找个心甘情愿背锅替他而死的人太容易了。

    我想齐思远在买凶杀人之后也想过万一东窗事发了怎么办？他肯定准备好了顶罪的人，他只需咬住没有买凶杀人，等顶罪之人出来顶罪他就可以无罪释放了。”

    薛崇楼眼中寒芒闪动，“还是大人洞察如火，我差点被他骗了。如此，就更不能放过他了。”

    “虽然他有杀杨小兰之心也买了凶，但毕竟不是凶手，本官要找的是杀害杨小兰的真凶。”

    “大人不是常说要怀疑一切可疑么？他身上嫌疑这么重为什么您这么肯定凶手不是他？”

    “他干不出这么漂亮的活。”苏晴回头看向杨小兰之前安放的位置，“杀人，腌制，制成蜡人，再换上衣服，补上妆容。凶手心理扭曲极度变态，齐思远没那个胆子，更没那个本事。

    抓到的那两个杀手倒有那本事，但既然两个杀手咬死不认，看来凶手真不是他们。”

    “那大人为何还将他押下去？”

    “小惩大诫，看看能不能抛砖引玉。”

    从供奉堂走了出来，兰梦莹和小雅还有兰梦莹的侍女一起大步走来。

    “苏大人，我刚才看到齐公子被……带走了。敢问齐公子怎么了么？”

    苏晴看着兰梦莹有些气喘，而且比上次见到又清减了很多。如果上次还有着林黛玉的美，那现在就真的只剩下病态的虚弱了。

    “有些事需要他配合调查，兰姑娘，我看你气色不太好，本官读过医书粗通医术，要不让本官替你看看吧？”

    “不……不用了。”兰梦莹突然有些紧张，将手藏在身后。

    “要齐公子配合的事是什么？和杨小兰的案子有关么？”

    “是啊，你知道齐思远和杨小兰之间的关系么？”

    “关系？”兰梦莹有些茫然，“小兰与我关系甚好，但我从不知道他与齐公子有什么关系。”

    “杨小兰在遇害前已经怀有身孕，孩子是齐思远的。”苏晴如实说道。

    苏晴没有义务替齐思远隐瞒，让兰梦莹早点知道未婚夫的真面目也好，免得将来再知道误了终生。

    兰梦莹脸色顿时一变，“你是说，小兰和齐公子有私情，而且还……还……”

    突然，兰梦莹脸色猛地一变，呼吸变得急促起来，顿时软倒下来。

    苏晴连忙扶住兰梦莹，精纯的内力涌入兰梦莹体内。

    “小姐——”兰梦莹的侍女当即脸色煞白，慌了神。

    在苏晴内力的安抚之下，兰梦莹的呼吸平稳了下来，但她却已经陷入了昏迷。

    苏晴拿起兰梦莹的皓腕搭脉起来，三息之后，苏晴眼神中露出惊讶。

    “公子，怎么了？兰小姐没什么事吧？”

    “她没什么事，只是气血有些亏。这位姑娘，将你家小姐移到通风的位置，一会儿就好。”

    “多谢大人，多谢大人。”

    等安顿好兰梦莹，小雅看着苏晴眉头紧锁。

    “公子，兰小姐有什么不妥么？”

    “倒没什么不妥，但是……她竟然怀了身孕？”

    “什么？”小雅捂着嘴惊讶到。

    “这也难怪她激动的晕了过去，知道未婚夫和别人有染，一时接受不了。”

    “可是，兰小姐刚才和我说他的心上人不是齐思远，而是一个叫萧才俊的人。”

    “萧才俊？”

    “嗯，萧才俊，青乐书院的第一才子，诗词无双，可惜天妒英才，于半年前意外坠崖死了。这半年兰小姐一直郁郁寡欢。

    那日公子所画的，就是她这半年的样子。可心上人才走了半年竟然和别的男子怀了身孕，也没她说的那么痴情嘛……”

    “萧才俊……”苏晴眉头紧皱，眼中闪动着。

    “好像在哪见过这个名字……”

    突然，苏晴抬起头想到了什么，大步再次走进供奉堂。在供奉堂最深处，之前兰梦莹跪拜的地方果然看到了萧才俊的灵牌。

    “原来兰梦莹是来祭拜萧才俊的，而不是杨小兰。”苏晴喃喃自语道。

    “大人，你是不是又想到了什么？”薛崇楼紧跟而来问道。

    “还记得当初杨小兰被摆成的样子么？”

    “记得。”

    “她对着的方向是哪？”

    薛崇楼看着苏晴视线看的地方，眼神一凛，“是对着萧才俊的灵牌？难道凶手是为了萧才俊才杀的人？”

    “你去查一下萧才俊是怎么死的。”

    “是！”

    从供奉堂出来之后，在小雅和她侍女的照料下兰梦莹清醒了过来。

    苏晴连忙上前，“兰小姐，本官想知道萧才俊是怎么死的？”

    “萧公子是去后山为了采摘紫月金菊，失足坠落悬崖而死，他是为了我……为了我而死的……呜呜呜……”

    突然，兰梦莹捂着脸痛哭起来。扶着兰梦莹的小雅脸上露出怪异的神色。

    这到底是啥女人啊，肚子里怀着不足一个月的孩子，心里想着的却是已经死了半年的男人，女人怎么可以如此厚颜无耻？

    “姑娘别太伤心难过，逝者已矣姑娘要学会放开，死亡未必是终点，向死而生也说不定呢。”

    “谢大人宽慰，我有些不舒服，想先告辞了。”

    “小雅，送送兰小姐。”

    送走兰梦莹之后，小雅回到车上时不时的长长探出一口气。苏晴看着陷入纠结的小雅脸上露出调侃的微笑。

    “小雅，很少见你这么多愁善感啊。”

    “公子，我想不通兰小姐为何如此。她和我说起萧才俊的时候，那一副深情模样让我都以为她和萧才俊是何等苦命鸳鸯。

    她的脸上不似作假啊，可却怎么能怀了别人的孩子呢？”

    “也许是身不由己吧。”

    “我才不信身不由己，如果要我和不喜欢的人在一起，还怀他的孩子，想想都不寒而栗，我宁可死也不会作践自己。”

    “哦？小雅觉悟很高么？是不是有喜欢的人了？”

    小雅当即打了一个冷颤，一脸惊恐的看着苏晴。

    当看到苏晴一脸调侃笑容后当即一甩脸，“哪有！我只是那么想的，假如，假如将来不能和自己喜欢的人在一起，我宁可死。”

    “好，本公子答应你。”

    “啥？公子答应我什么了？”

    “本公子准许你和自己喜欢的人在一起。将来你若有了心上人记得告诉我，本公子给你准备嫁妆，保证把你办的漂漂亮亮的。”

    小雅眼眶红了，感动的眼泪汪汪。

    一日悄无声息的过去，第二天一早，苏晴还在吃着早点，展昭大步走了过来。

    “大人，外面来了个人，说是自首。”

    苏晴钥着如白玉一般的白粥，脸上露出淡淡的笑容，“来的挺心急啊。”

    “大人知道有人会来？”

    “应该是替齐思远顶罪的。”

