    第809章 自动炮塔

    “呃…”米高扬被一下问住了，他很想质问孟魂为什么滥杀无辜，毕竟女人孩子在整个西方绝对是政治正确的范例，无论何时拿出来都可以直接攻击他人，可是他看着几个死状各异的女人手里的武器，他又实在没法说什么。

    “是不是觉得我不该杀女人？”孟魂很明白这人在想什么，干脆直接说道：“你永远记住，这是末世，拿着武器冲你来的人，你只要记住一点，这就是敌人，无论他是男是女，是老是幼，一律不能放过。”

    孟魂说完后，不再理会他，这个末日来的突然，所有人都是新手，他不是保姆，没有义务去教别人怎么活下去，该说的他已经说过了，至于米高扬能不能想明白，那就是他自己的事情了。

    “咔擦！”

    米高扬想的有些出神，一脚踩在一个断臂上，发出的声音把他吓了一跳，等他看清楚脚下的东西后，惊的差点跳起来。

    虽然看到过数不胜数的丧尸尸体，但是丧尸被打碎和人类被打碎完全不可同日而语，虽然丧尸和人类的外形都一样，但是丧尸除了刚开始看起来可怕之外，看习惯了以后感觉也就那样，就算丧尸被打碎，那种灰绿色血液除了让人感觉有些恶心之外，并不会像鲜血那样让人感觉慎得慌。

    “啊！”

    米高扬把残肢踢了出去，残肢画了个弧线，带着地上的血液飞向一个墙角。

    “啊！啊！啊…”

    一声比米高扬更大声的惨叫从角落响起，一个拿着短刀的男人从角落里跳了出来。

    这个人明显被吓破了胆，战斗结束了他也不知道，他一直在角落里抱着头瑟瑟发抖，直到这根残肢滑到他面前，这成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    所有内心的恐惧在这一刻集中爆发，他从角落里蹦出来，叫的比谁都惨，他跑了几步，被脚下滑腻的血水滑倒，正好摔倒在米高扬脚下。

    “嘿嘿嘿，我是上帝，我不怕你们！你们都是恶魔，我要把你们都抓走！拿你们做实验，你们都是我的实验品，嘿嘿，我们的实验已经有结果了！我们都能永生！”

    孟魂有些厌恶的看着那个男人，他明显已经疯了，就算在他们面前说话，他的眼里也没有一点焦距，仿佛他眼前完全没有人一样。

    “噗！”

    在米高扬惊恐的眼光中，孟魂抽出扎进男人脑袋正中间的长枪，看都不看喷血的尸体，继续向前走去。

    血腥气，人死前失禁的屎尿味，枪弹产生的硝烟味全部混合在一起，让米高扬已经吐的空空如也的胃再次搅动起来，可是他再怎么干呕，也只能呕出一些夹杂着胆汁的胃液。

    孟魂根本不为所动，他的目标就是叶罗欣，他想知道叶罗欣到底在这里干什么，他既然不想直接杀掉自己和米高扬，那他就肯定有要自己活着的理由，还有他手里拥有的，那种让狗王都感兴趣的东西到底是什么。

    继续向前走着，几条血线引起了孟魂的注意，这些血液明显是新鲜滴落的，刚才被他伤成这样，还没有死掉的，也就只有叶罗欣身边的那几个护卫了，那几个人明显比其他人厉害的多，不然也不可能在自己手里逃得小命。

    地上的血液线条不止一道，包括重合的，大概有三四道的样子，看这出血量，如果不尽快止血的话，不用自己动手，这几个人光是失血就活不了太长时间。

    而且对于叶罗欣，孟魂也没有什么痛恨的感觉，从进来开始，他就一直有着防备心，并且末日后自己也算是见过人心险恶，只是觉得奇怪，这个人到底想抓自己干什么。

    沿着血线继续前进，孟魂看到一个开凿在墙壁上的楼梯，在楼梯口的墙上还有一个血手印，孟魂让几个恶魔之子先向上走，自己和米高扬跟在后面拾级而上。

    一路上上百具尸体已经让米高扬脑子有些宕机，虽然看过不少个人英雄主义的电影，但是这种事真的发生了以后，他总有一种不真实感，起码他认为自己绝对做不到如此冷血高效的杀戮，面前这个华夏人到底经历过什么才能如此冷静的干掉这么多人。

    其实孟魂冷静下来后也有些郁闷，在他的想法里，永远都是他带着一群人去战斗，能苟在后面的，他绝对不会冲锋陷阵，毕竟小命就一条。

    孤胆英雄般的角色是不适合他的，这根本不符合他以前看好莱坞个人英雄主义大片时的嗤之以鼻，觉得这些人都是白痴。

    一开始他只是想着抓住叶罗欣，而且最主要的是，这群人里面没有新人类，热武器也很少，仅有的一点子弹也都在叶罗欣等几个人手里，再加上自己穿的生物护甲，这里基本上没有什么东西可以对他造成伤害。

    这些楼梯很陡，但是不算很多，当第一名恶魔之子出现在楼梯尽头的时候，本来寂静的地方顿时枪声大作，恶魔之子根本连躲避的动作都没有做出的时候，几十发子弹就打在了他的胸口。

    孟魂眼看着恶魔之子庞大的身躯被打的凌空飞起，如同破麻袋一样摔在地上，然后残躯顺着楼梯滚了下去。

    本来沉浸在自己是超级英雄的幻想中的孟魂，被这突如其来的枪声迅速把他从美梦里打了出来。

    他一拉米高扬，两人迅速趴低身子，却被恶魔之子的血淋了个透，剩下的恶魔之子被他叫停，这种枪声明显不是普通武器，应该是固定底座的大口径机炮，那个被打死的恶魔之子已经被炸成了两节，胸口以下胯骨以上全部碎成了渣。

    “呸！”

    孟魂吐出一口带着血的唾沫，一拉米高扬向下跑去，怪不得叶罗欣有恃无恐的引他到这里来，这种机炮连装甲车都能打爆，自己就算有生物护甲，被打中的话，照样也会死得不能再死。

    不过这也可以让孟魂确定，这个地方绝对有可以解开他心里疑问的答案，毕竟普通的地方绝不可能布置这种自动防御的机炮。

    ?  ?祝各位新年快乐，给大家拜个晚年，虎年大吉

    ?  

    ????  

    (本章完)

