    我这里要成为战场？

    金光怔了怔，正想出声询问怎么回事时，一个身影却从天而降。

    下意识的看过去，却发现这身影是洛奇。

    两秒后，刺耳的音爆声紧跟而来。

    人先出现，音爆才跟过来，洛奇依靠自己也能达到超音速了？

    心中暗自咋舌的同时，金光心中一动，低头看向脚下。

    却见他脚下传送结界成型，瞬间将他传送离开。

    在他的主场，他连挣扎的余地都没有，便被福祷大神强行传送走。

    是怕自己告诉洛奇，蕾拉在天狐神社吗？

    金光心中暗想，同时有些疑惑。

    福祷大神为什么要和洛奇打？

    此时脚下的传送结界光芒散去，眼前的视线恢复清晰。

    举目四望，他发现自己已经到了土桥市的城外，距离他的金光神社有一段距离。

    苦笑一声，金光立即腾空飞起，希望还来得及赶回去。

    就算阻拦不了大战，至少能有个机会收拾残局。

    而在他被传送离开的同时，洛奇当即疑惑的看向福祷：

    “你干什么？”

    福祷笑眯眯的抬起手，五色结界在洛奇头顶凌空成型，形成金木水火土五行结界。

    五种不同属性相生相克，形成玄奥的困杀阵，将洛奇周身半米的空间禁锢。

    木刺、火焰、刀剑、冰水、泥沼层出不绝，令洛奇感觉自己像是在面对五个不同的轮回世界。

    他第一时间变成光人状态，并且双手交叉挡在面前，开启‘光之壁垒’。

    五行结界的攻击被壁垒挡住，但下一秒，光之壁垒变得虚淡，洛奇凝聚起来的光元素，仿佛被莫名的力量击散。

    眉头微挑，洛奇抬头看向天空，却见御光右手持着御币，左手在空气中连弹，将他光之壁垒中的光元素接连弹散。

    趁着‘光之壁垒’还没散去，洛奇脸色微冷的道：

    “你们确定承受得起与我开战的后果么？”

    “你太自大了。”

    一个醇厚的嗓音在洛奇耳边响起。

    而在洛奇的感知中，空间波动此刻才刚刚扩散，一把附着青色雷光的利刃已斩向他脖子。

    洛奇撇了撇嘴，开启【宙光呼吸法】的效果1，光化的身体逸散成无形的光元素。

    光芒一闪，拥有光速且无形的他瞬间离开了五行结界，出现在极高的高空中。

    俯视着金光神社峰顶的三人，洛奇翻手取出五张卡牌。

    但看到正往回赶的金光，他犹豫了一瞬，收起手里的[钢铁半人马]牌组，转而取出[西装暴徒]牌组。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持2分钟，2分钟后自动分离，72小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘西装暴徒’，是否立即使用？】

    【是】

    [权杖牌]、[礼服牌]、[狂徒牌]三张卡牌凝成持着手杖，穿着西装的男子光影。

    光影刚出现，便融入洛奇体内，令他身上的服饰转变。

    身体素质强行拔高的同时，大量格斗搏杀术、借力卸力运用巧力的技巧植入身体神经，形成肌肉记忆。

    被风吹得略显凌乱的头发被无形的力量抚平，整齐的梳向脑后。

    黑色的镶金手杖凭空出现在他手中，手腕上的【安德瓦里的厌恶】被精致的手表覆盖。

    他眼神冷漠中带着暴虐，随手将黑色的镶金手杖插碎虚空，让手杖屹立在空气中。

    优雅的抬起左手，他看着精致手表道：

    “2分钟太长，我怕你们被我打死，5秒吧。”

    话音刚落，他身影消失在原地。

    金光神社的峰顶上方，御光清冷的脸上首次露出惊容，张口疾呼：“福祷大神···”

    她刚开口，站在峰顶的福祷大神周身响起“啪啪啪”的乱响。

    大量白色纸屑在福祷大神周身洒落，替身纸人毫无抵抗力的被打成碎纸。

    福祷大神苍老的面孔不再笑眯眯，而是脸色凝重的取出把短刀。

    短刀一出现，当即形成个穿着盔甲的修罗式神。

    修罗式神高达五丈，肤色紫黑，面目狰狞，将福祷看似瘦弱的身躯彻底笼罩在内。

    同时血色煞气散开，影响附近生物的理智。

    被修罗式神笼罩的福祷没有放松，左手取出一杆毛笔，凌空在空气中勾勒。

    然而毛笔勾勒的第一个符文都还没成型，笼罩着福祷的修罗式神便痛吼出声，实体般的躯体被生生打爆成漫天血煞。

    而福祷手里的短刀像遭到重击，刀刃上出现密密麻麻的裂纹。

    福祷脸色大变，顾不得再勾勒符文，抬脚就要借助传送结界离开时，一个拳头出现在他身后。

    此时光芒一闪，光芒凝聚的结界浮现在福祷的背部，堪堪挡在来袭的拳头前面。

    “噗！啪！”

    光芒凝聚的结界仿佛纸糊一般，拳头毫无滞泄的打穿结界，将福祷捶飞十来米远。

    福祷惨叫一声，飞扑了十来米后摔倒在地，无法再站起。

    他作为大神，生命力旺盛，没有立即死去，只是被打断了脊椎，导致身体陷入瘫痪。

    他竭力扭转脖子，苍老的面孔带着绝望和惊恐，朝天上的御光喊道：“快逃！”

    而在福祷大神原本站立的位置，西装笔挺的洛奇冷漠的看着天上的御光：

    “你还有空管别人？”

    刚刚就是她，关键时刻凝聚结界帮福祷大神挡了部分拳力，否则那一拳足以将福祷脖子以下的脊椎都打碎，令他连脖子都转不了。

    御光脸上的惊容多了几分恐惧，但不等她再做其他动作，洛奇却已经出现在她面前，并且右手前探，掐住了她的脖子。

    血液不通畅，窒息感袭来，御光惊恐拼命激活防御宝具和结界，但对面前的男人来说却没有任何作用。

    怎么会有这么可怕的人？

    他真的是人类吗？

    御光心中冒出类似想法的时候，洛奇抬手看了眼收表，眼里闪着暴虐的光芒：

    “还有1秒，刚刚好。”

    说话的同时，他修长的右腿直踹某个方向。

    “啪！”

    见势不妙，借助器具掌握小范围空间挪移技术的搜查官神明，来得快去得也快。

    不是大神的他，甚至连洛奇隔空一脚都承受不住，直接被踹碎了心脏。

    他无力的身体从虚空中掉出，直挺挺的扑倒在地。

    发直的目光中带着不甘，血沫不断从他口中溢出，生机迅速消散。

    隔空一脚踢死神明级的搜查官，洛奇看都不看后果，掐着御光落到瘫痪的福祷面前：

    “谁给你们的自信和我打？”

    “咳咳咳···”

    福祷低咳不止，眼中一片茫然。

    他和御光的计划，只是单纯的想要压住洛奇的气势。

    即是为了给洛奇在搜查官总部里大放厥词一点教训，也是为了让双方再次回到平等交流的地位。

    但他怎么都没想到，他们败得这么快。

    在他原本的设想里，是将洛奇打服后，再将蕾拉传送回来，让这个狂妄的年轻人认清形势，摆正态度，继而好好配合搜查官复活九尾天狐。

    但他猜到了开头，但却没猜到结局。

    5秒时间，福祷神社的传承修罗式神被打废，他费尽心力制作的替身纸人全部消耗完。

    御光被制，石原更是直接被踢死。

    为什么会这样？

    明明几年前还只是个面对普通神明都要逃命的小人物，为什么会变得这么厉害？

    正当他心中疑惑不断的时候，耳边忽然传来了御光的惨叫。

    福祷双眼圆睁，奋力控制脖子的肌肉抬起头，看到洛奇将御光的双手折断，气急的吼道：

    “住手！你再伤她，你在意的那个女娃也会死！”

    说这句话时，福祷心里一片悲哀。

    事情最终还是朝最坏的方向发展了，原本只是拿来做意外防范的小女娃，居然真的成了他们保命的筹码。

    但这种筹码，对人类出身的大神来说其实是个侮辱。

    利用人类来要挟他人，怎么都不应该是庇护人类的大神做出来的事。

    正想放下御光的洛奇双手顿了顿，眼神漠然的看向福祷：

    “我最讨厌别人威胁我，虽然你这个威胁没什么威慑力，但你们还是要为此付出代价。”

    说话的同时，洛奇右手松开御光，朝高空那插在虚空的黑色镶金手杖扬起手。

    插在虚空里的镶金手杖晃动，继而消失，再次出现时，已经被洛奇握在手里。

    看到这根手杖，福祷心中一沉，不祥的预感涌上心头，他急忙大喊道：

    “等一下，那女娃就在···”

    “啪！”

    他话没说完，那根镶金手杖便敲碎了御光的脑壳。

    红的白的散落一地，染红了巫女服。

    无头的大神之躯，因为神经还未彻底死亡，还在微微抽搐。

    瘫痪的福祷仿佛一下子失去了声音，嘴巴张开，直愣愣的看着御光抽搐的尸体，眼里满是不可置信。

    数秒后，他绝望的嘶吼：

    “你怎么可以这样！你难道不是人类吗？！她可是人类出身的大神！”

    “她什么出身和我有什么关系？先动手的是你们，我现在给你们活命的机会，你却威胁我。”

    洛奇脸色淡漠，与情绪激动的福祷对比起来，显得轻描淡写。

    “可我们只是想给你一个教训而已！”

    福祷苍老的面上露出后悔，悲痛，以及挥之不去的痛恨。

    洛奇不屑的别过头：

    “你们高高在上久了，觉得谁都能随便教训？”

    福祷张了张嘴，说不出话。

    看着御光渐渐不再动弹的尸体，他忽然像是崩溃般哭骂：

    “你这个畜生，魔鬼，毫无人性的怪物！”

    此时，金光终于急匆匆的赶回到金光神社的山脚。

    借助结界的力量，他传送到了峰顶，并顺带将往山顶赶的东石和乌多一起带上来。

    三人出现在峰顶，同时看到了令他们惊骇的一幕。

    苍老的福祷大神像个瘫痪的无助老人，对着西装笔挺，神色漠然的洛奇痛骂。

    在二人之间，一具无头的尸体安静的躺着，鲜血不断流淌。

    从尸体的巫女服看，非常眼熟。

    看到这，金光心中发紧，闭了闭眼，明知故问的寻求答案：

    “洛奇，你杀了御光大神？”

    东石和乌多闻言猛地扭头看向金光，而后又赶紧看向那具穿着巫女服侍的无头尸体。

    因为他们不知道之前是什么情况，只是在察觉到战斗余波后，才开始往山顶赶，没想到这里居然发生了大神级的战斗。

    本以为福祷大神瘫痪在地就已经够惊骇了，没想到那具尸体居然就是御光大神的！

    洛奇头也不回的道：

    “看在你的面子上，我给过他们机会，但他们强行作死，我也就不留手了。”

    而听到二人交谈，瘫痪的福祷猛地偏头看向金光，丝毫不管下巴被地面擦出血，脸色狰狞的喝骂金光：

    “都是你的错！你知不知道你找来的这个人，给人类造成了多大的损失？！你才是最该死的人！该死！该死！该···”

    “啪！”

    福祷后续的话没能说出来，因为他整个脑袋被踢碎了。

    和御光一样，变成无头尸体安静的趴在地上。

    东石和乌多吓得齐齐往后退了一步，看着穿着西装的洛奇就像在看怪物。

    而金光愣了两秒才反应过来，下意识的朝洛奇的背影喊道：“洛奇！”

    洛奇回过头，看着满脸痛惜以及不可置信的金光：

    “他们动手前我不止一次警告过他们，但他们还是要动手，事后我留他们一命，他们却用蕾拉来威胁我，我看起来很好欺负么？”

    金光嘴唇嚅嚅，最终叹息一声道：

    “蕾拉太弱，福祷大神只是担心战斗的余波会伤到她，所以将她送到了天狐神社而已，并没有想过伤害她。”

    洛奇脸色漠然的踩着空气走向天狐神社，头也不回的道：

    “这些与我有什么关系？他们既然决定这么做，就要做好承担后果的准备。”

    话音未落，他人已经到了天狐神社中，留下金光三人无言的看着两具无头尸体。

    好片刻，东石才叹息着道：

    “两位大神死亡，良坂市和丁座市恐怕会被妖鬼反扑。”

    对人类大神已经没什么好感的乌多撇了撇嘴，一脸无谓的道：

    “他们自己找死，怪得了谁。”

    见金光和东石眉头微皱的看着他，乌多摇摇头，转身走向良坂市的方向：

    “走了，我现在没有怨念缠身，可以自由行动，去良坂市帮帮忙吧。”

