    年夜饭后的保留节目是放烟花，方既明倒是玩得很开心。

    至于春晚，方既明是没去看的，即便有很多东方梦工厂签约演员、磐石唱片签约歌手都上了春晚。这也是方既明给争取到的机会，毕竟《超级女声》出道的女歌手们，也都需要一个机会。

    比如，刚刚唱火了《Ring Ring Ring》的张语婕，唱火了《super star》的陈书悦，唱火了《如果爱下去》的秦雨虹……这些女歌手都需要更多知名度。

    不得不说，去年是女歌手爆发的一年。

    今年，很可能也是男歌手爆发的一年，因为《酷炫男生》里面现在人气最高的，也是唱歌的那几位。选秀元年的情况下，出道的歌手质量都不错，算是七八成品了。声乐老师再教一教，出一张专辑什么的，完全能撑起华语乐坛的新生代。

    所以，这可以算是方既明一手打造的华语乐坛新力量，歌曲基本上都是他写的，他还有什么兴致去听呢？

    要知道，即便这些人唱得再好，可方既明心中最好的版本依旧是原唱。所以，看不看春晚都这样了。

    有这个时间，方既明放完烟花，去微博上宣传一下自己的电影不更好？

    嗯，曾雪晴也上了春晚，在小品里饰演了一个年轻女子的角色。

    这也算是一大助力吧，起码从宣传上讲，这个能提高曾雪晴的人气，然后让《武状元苏乞儿》更加引人注目。不管观众对《武状元苏乞儿》的期待有多高，只要是有人关注，那宣传工作就算成功了。要不然怎么那么多即将上映的电影，还传出主演闹绯闻呢？不就是想着吸引观众的眼球吗！

    “偷偷告诉你们一个变年轻的秘诀，一般人我都不告诉他！

    .

    .

    .

    .

    .

    看《武状元苏乞儿》就行，因为笑一笑，十年少！”

    方既明发了一条微博上去，登时引来了众多评论。

    “我差点信了！”

    “方董，嫂子呢？是谁啊，漂亮吗？”

    “对哦，没见过嫂子啊！是以前被拍到那个女朋友吗？”

    “如果是的话，嫂子不漂亮啊！方董，不考虑一下杨诗雨吗？@诗风化雨”

    “我觉得还是苏可欣好！@可可可可欣”

    “曾雪晴也不错啊！@雪里晴天”

    “单梦菲才是绝配好不好？@单车有梦”

    “陈璐呢，我觉得陈璐很不错……摊牌了，我就喜欢陈璐这种。方既明也应该喜欢啊，陈璐这么古灵精怪！@璐璐”

    ……

    方既明都服了，微博上都形成了一个热门话题，就是讨论他的老婆是谁，长什么样？一些神通广大的网友，挖出了当年狗仔队偷拍的照片，然后曝光了林清漪的长相。虽然不甚清晰，但熟悉的人一眼就看出来了。

    于是，很多人觉得林清漪配不上方既明，甚至觉得林清漪还不够自己漂亮，凭什么嫁给亿万富豪呢？

    所以，很多“看不过眼”的网友开始给方既明与一众女星拉郎配了。没办法，方既明与这些女星在银幕上的情侣形象太过于深入人心，以至于网友们都希望看到荧幕情侣变成真实情侣。可惜的是，方既明并没有这个打算。

    看了一会这个评论，方既明都觉得呼吸不畅，这一届的网友太会搞事情了。“算了，工作都已经做到位了，现在就看结果如何……”

    深夜，方既明还是坐车回金华郊区，在别墅里静静等待票房的结果。

    当然了，也在等待年初五的神州手机新品全球发布会。

    没错，因为年初五是迎财神的日子，所以神州选择了这一天作为发布会的日子。

    春节的票房，是从中午开始的。

    因为年二十九到年三十，电影院会按例放假两天，然后在中午开始排片。除开点映的票房之外，正式票房从1月29日中午开始计算。然后，是一年一度才能看到的中午场爆满景象，因为《武状元苏乞儿》的排片超过了30%，特别是中午场次，基本上包了整个中午场，其他六部电影都只分到了一场，很多人都是冲着《武状元苏乞儿》过来的。于是，中午场爆满了，这是在其他节日里很难见到的电影院景象。

    没办法，这年头电影院虽然增加了，可是观影人数并没有增加多少，反而因为盗版片的问题，还有减少的趋势。

    好在，随着网络盗版的开始，盗版片都少了。

    不过呢，观影人数也就上下波动，没有太大长进。

    唯独例外的就是方既明的电影，已经成了很多人一年中唯一一次会踏入电影院的时刻。

    在这个时刻，电影院卖爆米花都卖到手软——没办法，一年就一次这样的生意啊！

    放映厅里，当龙标出现后，吵吵闹闹的人群突然安静了下来。

    一阵激昂的配乐之后，就是方既明那披头散发的模样，像极了一个乞丐。

    只见方既明饰演的“苏察哈尔灿”，背对着镜头。

    然后，是一支扫把大的毛笔，一张硕大的宣纸，方既明运用起了武功，类似《唐伯虎点秋香》里作画的方式，飞快地写着字。周围的下人、丫鬟都看傻了，饰演他老爹的梁奇峰看了，都心跳加速。

    “少爷在写什么？”

    “写他的名字。”

    “哇，少爷好棒啊，原来还会写自己的名字！”

    “辛苦了，少爷！擦擦汗吧！”

    ……

    然后镜头给出了这幅字的全部内容，虽然龙飞凤舞，但写的好像是一个“虎”字的异形字——“乕”，不是吊啊，看清楚了啊！

    但是，观众莫名其妙就笑了：“哈哈哈哈……”

    也正是从这一段开始，笑声就停不下来了。一些业内人士前来观影的，都有点无语。

    是啊，方既明抖的包袱太过密集了一点，这是他们怎么都学不会的啊！

    糟心，实在是太糟心了。

    特别是还有电影同期上映的，单凭前面这一段，这些同行们都觉得自己又败了。没办法，现在国内就缺少喜剧片，而喜剧片又是全民喜欢看的，而喜剧片做得做好的是方既明，这叫他们怎么比？拿什么比？

    特别是看到方既明在一脸痴情地等着如霜姑娘，然后化妆化得像个鬼一样的老鸨出来，观众更是笑惨了。

    听着这个笑声，连在门口维持秩序的工作人员，都忍不住在门后看了看……

