    没能收获到足够的资源，郭修文只是感慨一声，然后再招募了一个巨怪。

    接着，他直接点击了摧毁。

    咔咔咔——

    旁边巨怪的石雕在他选择了摧毁后，立刻浮现偏偏碎裂的纹理。

    轰隆隆——

    山谷两侧的泥石也开始朝下掉落，郭修文连忙带队离开了山谷，来到外面等待具体的情况。

    【叮，恭喜你摧毁一处野怪兵营。

    获得巢穴之心（青铜）一颗！

    获得魂晶（青铜）50枚！

    食物6000单位，木材4000单位，石块6000单位，铁矿7000单位！

    水晶6单位！

    获得图纸4张！

    初级力量之书x1，初级体质之书x1！

    领地之心x1！】

    果然！

    果然！

    郭修文看着一连串的提示，注意力首先被足足28000单位的基础资源吸引了注意力。

    然后他才看向下面的东西，然后越看越是开心得合不拢嘴。

    这一波，虽然舍弃了巨怪这么一种强力士兵，但是收获绝对算得上盆满钵满。

    首先是5单位水晶，这东西对拥有资源管理器的他来说，算是可有可无，但要是别的领主，估计已经笑得不行了。

    然后是四张图纸，他拿在手上一一查看。

    首先是一张基础的铁矿开采工坊图纸，这东西郭修文只会嫌少。

    毕竟巨怪营地被毁，这里还有一个小型铁矿资源点等着开采呢。

    这张图纸来得刚刚好。

    然后第二张图纸，就让他惊喜了一阵。

    【铁匠铺图纸】

    介绍：在领地范围内使用，建立一座铁匠铺，铁匠铺可以打造武器装备，也可以升级领地科技。

    铁匠铺的介绍郭修文看起来有些迷糊，打造武器装备他还能理解，升级领地科技？

    没等他疑惑太久，下面两份图纸，就解开了他的疑惑。

    【卡莱巨斧图纸】

    等级：青铜

    打造需求：铁匠铺

    打造材料：500单位木材、500单位石材、500单位铁矿、1单位水晶、1单位宝石

    属性

    锋利90、坚固88

    附带技能：重击（通过巨斧命中敌人，增加20%攻击力）

    装备要求：15力量

    【附魔（火焰）】

    研发需求：铁匠铺

    可研发等级：10（每一级提升目标1%火焰魔法伤害，5级和10级时，额外增加5%火焰魔法伤害）

    研发材料：1级（10木材、10水晶）

    附魔消耗：10木材/次，每次10分钟。

    附魔技能领主可掌握。

    武器：卡莱巨斧！

    科技：附魔（火焰）！

    郭修文脸带笑意，他没有想到，铁匠铺竟然还有这么一个作用。

    拿到这些东西，他干脆没有继续停留，直接带着大队人马往领地赶去。

    在半路上，他平缓了激动的心情，然后才继续查看起剩下的收获。

    【初级力量之书】

    介绍：使用后提升目标1点初始力量

    限初始力量10点以下的目标使用。

    使用方式：撕碎

    【初级体质之书】

    介绍：使用后提升目标1点初始体质

    限初始体质10点以下的目标使用。

    使用方式：撕碎

    这两本书，一开始郭修文还没有看懂，以为只是单纯的增加一点力量和体质而已。

    但是很快，他就回过了神。

    “等等，提升初始属性？”

    郭修文没有想太多，直接撕碎了体质之书。

    接着，他便觉得一股强大的暖流从身体各个角落流出，这种舒爽的感觉，让他忍不住叫了出来。

    “啊~”

    接着，他就发现一旁艾丽娅看自己的眼神不对劲了。

    顾不得艾丽娅的情况，他直接点开了自己的属性界面。

    姓名：郭修文

    种族：星空人族

    等级LV8（847/900）

    力量：3.7

    体质：6.8

    敏捷：2.7

    精神：2.7

    魅力：13.5

    剩余可分配属性点：7

    剩余可分配技能点：7

    天赋：人畜无害

    破案了，原本只有4点初始属性的体质，总属性已经变成了6.8。

    而按照他升了7级，基础属性是四点来算的话，增加35%的属性点的话，应该是5.4才对。

    现在这个属性，只能按照基础属性是5点来算。

    也就是说，这种书籍，提升的竟然是初始属性。

    发达了！

    这是郭修文的第一个念头。

    早知道，之前他在自然祭坛得到的力量，可不是基础属性。

    说实话，从降临到现在，虽然他自己没有在嘴里说过后悔，可心里他还怀疑过，自己之前的加点到底是对是错

    尤其是体验到升级以后提升的属性是全属性按比例增长的时候。

    他看着自己才2点的力量、敏捷和精神的基础属性，往往都是一声叹息。

    也幸好他有一个外挂。

    不然的话，只看脸也不知道能不能把领地发展得这么好。

    而现在，属性书的出现，给了他一个补足自己不足的机会。

    平静了一下心情，他再次看向手里剩下的力量之书。

    然后看了看身边的碎骨。

    他在考虑要不要先提升一下手下士兵的战斗力，然后他马上放弃了。

    因为初级属性之书有使用条件限制。

    目前符合条件的，除了他，也就是碎骨和大绿两个人勉强可以加入培养列表。

    不过哪怕把属性之书给他们用了，提升的效果也不大。

    既然如此，郭修文自然是直接对自己用了，让自己的基础力量达到了3点。

    使用了两本属性之书，郭修文觉得自己底气提升了不少。

    不是因为这两点属性立竿见影，而是自己至少有了补足身上短板的机会。

    众人回去的速度比来时还要慢一些，这是因为郭修文特意把士兵都派出去捕猎去了。

    他想要尽量多储存一些食物。

    虽然已经手握足足28000单位基础资源，他却还抱着能节省一点是一点的心态。

    主要是不节省不行啊，别看两万八千单位基础资源貌似很多。

    实际上他要是想的话，根本都不够用的。

    别的不说，现在他手下士兵，除了艾丽娅和两头巨怪，其他的其实都可以升级了。

    而如果把他们全部升级一遍的话，需要花费的资源总数达到了17100单位。

    所有两万八千单位基础资源多吗？

    当然算多！

    可还是不够用啊。

    不过这一波资源来之不易，可是他舍弃了剩下的巨怪兵员换来的，他当然不想就这么用掉。

    对于这笔资源该怎么使用，郭修文其实已经有了初步的计划。

    之前他这个计划还只是一个隐约的雏形，现在有了最后从巨怪营地收获的东西，更是已经坚定了原本的计划。

    【领地之心】

    介绍：可用来建立和升级领地。

