
            

                    ：[]
                ！！

            
                灵界的事情办完，杨叶自然就要去天云星域，因为帝女还在等着他。

    不过他并没有直接去天云星域，而是来到了星空之城。

    天云星域的实力何其强大？

    但是，在那天魔星域面前，依然还是节节败退，因此，他贸然前去，根本没有什么用处。毕竟，他的目的可是去帮助天云星域，而不是单单帮助帝女。如果单单是帮助帝女，以帝女的实力，世界之大，她要去哪里，谁能烂得住？

    所以，必须得先准备准备！

    星空之城，叶云商铺。

    叶云商铺是夜流云在星空之城置办的一个小商铺，因为是刚开始，因此，还什么都没有卖。

    大厅之中，在见到杨叶的那一刻，夜流云心中悬起的那颗心顿时落了下去。杨叶是剑盟的主心骨，如果没了杨叶，瞑狱大陆的剑盟，包括星空之城的这些，所有的一切一切都将分崩离析。

    虽然杨叶有妻女，但是，如果他不在了。以苏青诗等女的实力，是根本无法掌控剑盟的。而且，她们也不敢继续掌控剑盟，因为实力不够，掌控这么一个势力，最终只会给她们带来灭顶之灾。

    所以，杨叶是万万不能有事的。

    因为杨叶的脚步太快，所以，剑盟的发展也非常快，这导致了一个弊端，那就是不稳定。剑盟大部份人之所以待在剑盟，是因为杨叶，大家聚集在一起，是因为看到杨叶有未来，所以，所有人愿意跟着他一起拼，一起闯。

    但是，如果他不在了。结果是许多人会离开，没了一个有潜力的人带领剑盟，他们是看不到希望的，包括她夜流云都可能会走。

    杨叶在，剑盟就在！

    收回思绪，夜流云看了一眼晓雨夕，然后看向杨叶，轻声道：“事情解决了？”

    杨叶点了点头，道：“灵界的事情解决了。”

    “现在是要去那天云星域？”夜流云问。

    杨叶摇了摇头，道：“我决定不先去天云星域。”

    “你要去天河星域守护者联盟的总部？”夜流云问。

    杨叶看了一眼夜流云，眼中有着一丝诧异，道：“你怎么知道？”

    夜流云微微沉吟，然后道：“之前你走后，我就在查天河星域，天魔星域，还有天云星域之间的资料。这三个星域，天魔星域最强，属于三星星域，而那天河星域则属于一星星域，至于天云星域，曾经，他们算是三星星域，但是现在，只掌控几个世界的他们，连二星星域都快算不上了。”

    等夜流云说完之后，杨叶问，“一星？三星？什么意思？”

    夜流云解释道：“大世界以下，所有星域都按星级排名，一星到四星。其中四星最高，属于那种要冲刺大世界的星域，然后一星是最低，如天河星域，天河星域只掌握十几个世界左右，神者境强者数量也不多。”

    “那我们瞑狱星域是几星？”杨叶问。

    夜流云看了一眼杨叶，然后淡声道：“一星都算不上，属于不入流。”

    杨叶：“”

    夜流云又道：“我们没神者，而且，只有一个世界，这个世界虽然曾经是中世界，但是现在，也就与小世界差不多。”说到这，夜流云顿了顿，然后道：“我们还有很长的路要走。”

    杨叶点了点头，道：“不急，慢慢来，你继续说。”

    夜流云道：“其实，天云星域早该从这世界上消失的。但是，因为那叫妆未然的女子的缘故，天云星域得以支撑这么久。此女天纵奇才，实力逆天至极，如果多给她一些时间，天魔星域恐怕就不敢犯天云星域了。”

    妆未然！

    杨叶双拳缓缓紧握了起来，不用说，此时帝女承受的压力肯定是极大的。她只要点头，那个什么蛮荒星域就会出手相助，但是，她没有，而这后果就是她必须要承担起抵抗天魔星域的责任！

    天云星域无数人的性命都压在了她身上！

    夜流云又道：“在她顽强的抵抗下，天云星域虽然节节败退，但是，却还依然存在。如果你想减轻她的压力，有一个快速的办法，那就是偷袭天河星域的总部，让得天河星域撤兵。只要天河星域撤兵，那天云星域就能够稍微缓口气，但是，只是暂时的。”

    “天河星域总部在哪里？”杨叶问。其实，他之前在灵界时，就想直接前往天河星域总部，但是，他不知道天河星域的总部在哪里。而且，他也没办法长时间横跨虚空，因为那实在是太消耗玄气了。所以，他只能先回星空之城。

    夜流云看着杨叶好一会才道：“真的要去？”

    杨叶点了点头，道：“非去不可。”

    沉默一会，夜流云道：“天河大陆，天河城，这是天河星域的总部。这个势力，是由当初一些散修以及一些小世界的势力联合组成，其中，神者境强者，差不多有五位，半神强者初步估计，至少有十五以上，其余真正的虚者境强者也有至少三四十。”

    神者五位！

    杨叶双眼微眯，之前他斩杀了一位，也就是说，对方现在还有四位。除了神者，半神也不容小觑，毕竟，他要斩杀半神的话，就必须用真正的斩天拔剑术。十几位半神，他不可能每个人都用真正的斩天拔剑术的！

    这时，夜流云又道：“你这次去的目的，不是要歼灭天河星域，而是让他们在天云星域的强者撤回去。只要他们撤兵，你的目的也就达到了。明白吗？”

    杨叶点了点头，道：“我明白。”以他一人之力，肯定是无法灭掉天河星域的。他唯一能做的就是逼天河星域撤兵，减轻帝女的压力。

    这时，夜流云神色变的无比认真起来，“你要记住，只要天河星域撤兵，你就必须得撤走，不然，你可能要被数名神者境强者围攻。”

    杨叶笑了笑，道：“放心吧，我不会傻到去与好几名神者境强者对抗。”他虽然自信，但是还没自信到认为自己能够单挑四名神者境强者。别说四名神者境强者，就是对方那些半神一拥而上，他就得逃了。

    夜流云沉声道：“你要明白，你关系着许多人的生死。你若出问题，许多人都会死！”

    “你说的我压力好大！”杨叶苦笑道：“看来我是绝对不能死了。”

    夜流云看了一眼杨叶，然后道：“其实，我有点好奇，你们剑修讲究无拘无束，心自由，不能被束缚，但是你却背负了这么多，按道理来说，你剑道不可能这么出色才是。可偏偏你的剑道却是极强，比起当年的剑无极也毫不逊色。”

    杨叶道：“其实，你说的无拘无束，心自由，不能被束缚，很对。许多剑修都是这样，心中没了束缚，他们能够一心专于剑，因此，他们的剑道都极强。但是，我与他们不同。你要明白一点，我之所以练剑，是为了守护自己的亲人，而不是为了追求所谓的剑道极致。对我来说，剑只是一个武器，一个杀人的武器，一个保护我亲人的武器，我之所以苦练它，是因为要保护自己的亲人，而不是单纯的为了剑道极致，明白吗？”

    夜流云沉默。

    杨叶又道：“对我来说，我的妻子，包括你们这些跟着我的人，你们对我来说，不是束缚，是动力，我之所以不断努力变强，是因为我要守护你们，你们是我要不断变强的动力。”

    听到杨叶的话，杨叶身旁，晓雨夕眼中闪过一抹柔情，然后拉住了杨叶的手，紧紧握着。

    这时，夜流云忽然道：“那你自己呢？你有没有为自己想过？比如，权利，美色，长生？”

    杨叶一怔，因为他自己好像确实没有什么追求，权利？美色？权利在他眼中，跟垃圾没区别，哪怕是给他做杨家家主，他都没什么兴趣。美色？这个是有点追求的，但是，他已经很知足了。因为他身边有苏青诗，晓雨夕等女。至于长生？其实，只要能够与晓雨夕以及苏青诗她们在一起安安稳稳过一辈子的话，长不长生都无所谓的。

    人活久了，容易活出问题来。

    半晌，杨叶摇头笑了笑，然后拉住晓雨夕的手，道：“其实，只要我所在意的人好，那一切都好。不说这些浪费时间的话了，我现在就要去天河星域，流云，这里的事情都交给你，你自己也要注意安全，还有，随时帮我关注天云星域与天魔星域的事情。有紧急事情，立即传音给我。”

    夜流云轻声道：“你也小心！”

    杨叶点了点头，然后与晓雨夕消失在了原地。

    大厅之中，夜流云沉默许久，然后低声道：“守护其实，你与剑无极是一类人，虽然你的守护是自私的，但是，自私的才好啊”

    杨叶没有在浪费时间，直接利用星空传送阵来到了天河星域的天河大陆。

    天河大陆上空有防御阵法，而且还有人守护，不过在杨叶剑域隐匿下，对方都没有发现他，因此，杨叶直接来到了天河城。

    天河城，守护者联盟的总部！

    “选择暗杀？”杨叶身旁，剑灵问。

    看着那天河城半晌，杨叶摇了摇头，道：“那太低调了，我得高调一点。”说完，他看向了剑灵。

    剑灵看着杨叶许久，然后点了点头，化作剑祖插入了古鞘。

    杨叶杨叶右手紧紧握着剑柄，看着远处的天河城，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，然后猛地拔剑对着天河城就是一斩！

    ps：感谢：r转型期，小人i，书友30762282，泰民天丹，等朋友的打赏与支持！！！！！           
            