    

    “这就是地球吗？看起来比我想象的还要普通，萨博和多多利亚这两个家伙竟然死在这样的星球？

    看来我以后选择手下的标准得更加严格一些了。”

    弗利萨在军团的宇宙飞船完全降落之前，就坐着他的球形飞行器出现在地球的天空中向下俯瞰

    出现在他眼中的，是一片宽广的旷野和一座人类大都市交接的画面。

    只是那一座座人类建筑，和那一大片荒芜的旷野，在弗利萨的眼中并没有什么实质性区别。

    因为这整个星球在他的眼中都是那么地脆弱，脆弱得根本受不住他的一指。

    如果不是对龙珠有些兴趣，或许他现在已经直接动动手指毁掉地球了。

    “大王说得对，萨博和多多利亚他们实在是太无能了，竟然死在这样的星球上。

    以前还自称为弗利萨大王您的左右手，实在是有辱您的威名！”

    听到弗利萨对萨博两人死亡在地球的冷漠评价，邱夷见缝插针，趁机就在他面前狠狠贬低起萨博和多多利亚。

    这两个家伙之前在弗利萨面前受重视，时不时地仗着身份欺压邱夷。

    现在他们死了，邱夷当然不会放过落井下石的机会。

    “嗯？”

    出乎邱夷的预料，弗利萨这时候却突然目光一冷。

    一股强大的压迫感瞬间笼罩邱夷全身，让他立刻在空中就卷腿对着弗利萨跪了下去。

    “怎么？你在教本大王做事？”

    “不，不敢，以弗利萨大王您的智慧，我哪有这个资格啊？”

    邱夷身上冷汗狂冒，强忍着发颤的声音连忙解释。

    他不知道自己刚才那句话说得不对，触怒了喜怒无常的弗利萨。

    “哼！你自己清楚就好，他们就算再废物，之前也是我亲自认可的心腹，容不得你评价我的决断。

    你的战力比起那两个废物还低，还是最好不要有什么不切实际的想法。”

    弗利萨将手中的空酒杯随手一抛，砸死一个路过的人类。

    “呵，真是脆弱的生物，竟然会被区区几百米的空中掉落的杯子砸死。”

    弗利萨的眼中露出鄙夷，打开了自己的战力测试器。

    “哈哈，没错没错，弗利萨大王说得对，地球人真是可怜的脆弱生物。”

    邱夷在一旁连连附和。

    萨博和多多利亚已经死亡，基纽特战队被弗利萨派出去正在执行着其他任务。

    虽然弗利萨刚才的愤怒让他在鬼门关走过一遭，但他还是不愿放弃这么一个好好表现自己的机会。

    “弗利萨大王，您是要寻找龙珠吧？

    这样的琐事就让我和士兵们代劳好了，我保证以最快的速度将龙珠搜集到手！”

    邱夷向弗利萨拍胸口保证。

    刚刚弗利萨打开战力测试器，他也在这样做着。

    经过战力测试器探测，地球上战力最高的一群人似乎聚在一处，而且其中最强的，也不过只有500点战力。

    这样的实力让他感到可笑。

    至于所谓的龙珠，既然是宝物，自然在最强者手中。

    只要他打败这一群地球最强者，龙珠自然也能手到擒来。

    500点战力的探测结果，给了他向弗利萨拍板保证的勇气。

    “嗯，去吧。”

    邱夷能够看出来的东西，弗利萨自然也都看到。

    500点战力的低级生物他根本没有动手兴趣。

    此刻他乘坐的球形飞行器，就是用来限制自身过于强大的实力。

    要是亲自动手，他担心自己一不小心打个哈欠，这些脆弱的地球生物就死了。

    他们死了倒不要紧，但自己感兴趣的龙珠就难找了。

    毁灭星球不容易，但是搜索整个星球却挺麻烦。

    弗利萨可不想在这样一个低级星球，为了他一时兴起想要看看的龙珠浪费太多时间。

    “是，大王，我一定出色地完成任务！”

    邱夷得到弗利萨的批准兴奋无比。

    他期待的表现机会，终于来了！

    带着弗利萨军团的众多士兵，他冲向了探测到那一群地球最强者，也就是天津饭他们。

    而他的士兵们倒并不是多么地有秩序。

    其中有一部分弗利萨军团士兵，便在途中朝远处的人类大都市飞去。

    一时间，繁华的人类都市成了人间炼狱。

    各种人类防卫力量出动反抗。

    但即便在弗利萨军团最普通的士兵们面前，他们却都表现得不堪一击。

    世界各地的新闻记者蜂拥而至。

    成批成批的记者死于途中和前线，但外星军团入侵地球的报道，依旧铺天盖地般地传播开来。

    总有不知该说是大胆还是幸运的记者和摄影师冲到最前线捕捉头条，寻找到这一举成名的机会。

    即便这头条的内容，是如同世界末日到来一般的绝望。

    恐惧和不安在四处滋生，暴力和伤害的犯罪事件急剧增加。

    和平，脆弱至此！

    而在最勇敢的记者也尚未到达的战场最前方，一群早已经为今天做出准备的战士们激动地握紧了双拳。

    “你们就是这个星球的最强者？”

    邱夷飞到天津饭等人面前，紫色的脸上满是居高临下的不屑。

    “你是弗利萨的手下吧，别说废话了，快让我们早点消灭他，免得他在地球上搞出太多的破坏！”

    撒旦看着邱夷脸上的不屑，顿时有些不满。

    这家伙鄙视他也就算了，师父可也在身旁呢，不自量力的家伙！

    “哼，就你们这些实力弱小得可怜的低等生物，根本没有让弗利萨大王出手的价值！

    识相的话快点把龙珠的消息告诉我，我邱夷还可以让你们都死个痛快。”

    邱夷听到撒旦的叫嚣，脸上的不屑更甚。

    这样实力弱小的家伙，竟然还敢和提起弗利萨大王的名字，实在不知天高地厚！

    “嘿嘿，果然和贝吉塔他们一样，弗利萨手下的这群家伙们一个个都习惯了依赖于机器判断别人的实力。

    既然这样的话，我们就给他来点好玩的，让他看看我们地球武道家的厉害！”

    克林能够感受到弗利萨的气很强，要远在自己之上，但是眼前这个邱夷体内的气息和之前的贝吉塔相当。

    这样的实力，对于一年前的他们可能还是个值得重视的敌人。

    但是经过这一年里的艰苦训练，即便是他现在的实力，也能够一个人对付掉这家伙。

    “天津饭，悟空，待会面对弗利萨的战斗我们还起不到太大作用。

    所以这个不知量力的家伙，能不能先交给我？

    毕竟这一战，很有可能就是最后一战了，我也想出出风头。”

    克林用手指擦了擦鼻柱，有些不好意思地说道。

    之前几次大战，他要不是早早祭天，要不就是早早失去了战斗力。

    这次难得有个能够不知死活的敌人送上门，他也想着闪光一次。

    一旁的雅木茶原本也有着同样的想法，没想到却被克林抢先。

    “好吧，别大意。”

    天津饭点头同意，悟空也没有意见。

    嗡——

    然而就在下一刻，伴随着一道半月形弧光闪过，一道臃肿而灵活的人影从半空中重重落下。

    与轻灵的刀法不同的是，他的双脚落地时震起厚厚的沙土。

    “怎，怎么可能？我竟然被……”

    邱夷难以置信地看着身旁的胖子在落下的同时，此刻还保持着一副收刀入鞘的潇洒模样。

    “修炼一年，我的刀锋，更利了！”

    亚奇洛贝语气低沉，刻意渲染着自己那一记拔刀斩中蕴含的沧桑。

    “喂，亚奇洛贝，你在那胡乱耍什么帅呀！

    砍死邱夷的明明是我的气元斩，你只是斩杀了他旁边的一个杂鱼士兵。

    为什么现在看起来，反而是你比我还要拉风啊？”

    克林站在原地，保持着投出气元斩的姿势。

    明明天津饭和悟空都答应满足一次他的装逼心愿了，结果亚奇洛贝这胖子竟然在一边抢镜！        

