    也许那个时候孟昔年连杜锦若长得什么样子都没有看清楚吧？

    还有这么一段。

    “今天下大雨，但是我给自己定了一个目标，负重五公斤，跑三公里。大雨才能洗刷我的无奈，汗水和疲惫才能让我忘掉过去。”

    没有想到，孟昔年那个时候也会写这样略带文艺忧伤的句子。

    里面还当真夹着几张照片。

    第一次穿上属于自己的军装的孟昔年，还有几分稚气的样子。

    还有，第一次执行任务回来的时候，拍的自己额头上有一小道伤口的照片。后面有备注——

    胡喜兵拍的。

    这张照片竟然还是胡喜兵替他拍的？

    他们那个时候哪里来的照相机？

    “这一生，我会全部贡献给军营，贡献给部队。”

    看到这么一句话的时候，姜筱好像又想起了她脑海里曾经浮起的一幕。

    中年的孟昔年，残废了的孟昔年，一个人孤寂地坐在房间里的孟昔年。

    前世他连这个愿望都没有实现啊。

    受了伤，被迫离开了军营，离开了部队。

    姜筱看到这里又有点儿心疼他。

    所以，这一世她才更加牵挂他，学了画平安符图之后就给他戴了一个。不管怎么样，这一切她一定要保他平安！

    一定不能让他跟前世一样残了！

    她决定不睡觉了，一直等到他回来。

    但是姜筱没有想到，等了一夜，天际发白，再等到太阳完全升了起来，还是没有等到孟昔年。

    郭阿姨昨天晚上也是住在孟家的。

    姜筱昨晚跟她说，今天早上的粥她来熬，让她帮着把东西准备好就行。

    她下楼到厨房，郭阿姨果然已经把东西都切好了。

    姜丝鸡肉粥。

    粥已经煮了一小会。

    姜筱在她出去的时候给锅里加上了一点点灵泉水，搅了一下，再把鸡肉和姜丝给放了进去。

    郭阿姨进来看了一眼。

    “咦，姜小姐真厉害啊，我刚才看着呢，也没有什么味道，怎么你一进来，粥的味道就这么香了？”

    姜筱笑了笑，“我加了点配料。”

    “是什么配料啊？”

    “是我外公给的药材，一点点，也有些提鲜的作用。”姜筱又是一本正经地胡说八道。

    但是，别人哪里听得出来？

    反正，郭阿姨就信了。

    “这是对病人吃了有好处的吧？”

    “是啊。”

    “姜小姐真是孝顺。我就说，孟少有你这样的对象不知道多幸福呢。”

    郭阿姨笑眯眯地看着她。

    也不知道孟朝军怎么会不喜欢她，她看着这姑娘挺好的啊，长得好看，又懂事，又能下厨，还有心思呢。

    看看，孟朝军这么不喜欢她，这一进了医院，人家还不是早早起来给他煮药粥了？

    这胸襟，多好啊。有什么可嫌弃的？

    听说昨天段青青的大嫂还要打她呢，还把她熬的粥给洒了呢。

    真是的，整天折腾吧，以后把这家折腾散了，看她怎么办。

    郭阿姨在孟家帮工帮久了，也算是看清了段青青的真面目。不过，也许本来女人就比较容易看清女人。至于男人嘛，他们要看清女人干什么？

    只要她们温柔，体贴，娇滴滴地好看，能哄人，不就行了？

    