    第1017章

    “这就是你帮我得到三大火种和天帝至尊术命运金字塔的缘由？”

    陈墨冷笑道。

    “是！”

    太易蝴蝶点点头继续说道，“你太珍贵了，所以你的身份不能泄露，否则其他人嫉妒我就会提前除掉你让我功亏一篑，现在的你还没有成长到让我满意的地步。”

    “你就不怕翻车？”

    陈墨寒声道。

    “当然不怕。”

    太易蝴蝶自信的说道，“你成长的越强，我吞噬融合你以后得到的好处就越大。虽然这样一来吞噬融合你的风险会提高，甚至有可能最后你会赢了我接收最终果实，但是我并不后悔自己的决定。

    因为不管你我最终谁活下来，活下来的那个都是我们不是吗？

    更别说在我的计算内，我吞噬你的几率是六成，你吞噬我的几率只有四成，如果这样的几率我都没有放手一搏的勇气，我自己都会看轻自己，辛苦这无数年也就白活了。”

    “吞噬我你能得到什么好处？”

    陈墨忍不住问道。

    “根据太易的传承……”

    太易蝴蝶顿了一下说道，“太易就是命运金字塔的最初创造者，我起名太易蝴蝶就是向太易表示崇敬，当年太易吞噬所有维度域主，成为维度金字塔真正意义上至高无上的唯一主宰。

    太易掌控了所有，进而想要掌控维度金字塔之外。

    但是祂做不到，最后祂怀疑维度金字塔有平行时空，祂开始针对三大至高力量进行最深层的研究，最后真的让祂找到了平行时空维度，然而在其他平行时空维度的其他太易比祂更加强大。

    祂失败了，最终甚至重伤陨落。

    临死之前祂留下了没有彻底完成的命运金字塔，留下了四大火种，四大火种组成的至高奇迹被另一个平行时空维度的太易给击碎，其中甚至混合了其他平行时空维度的奇迹根源，这才是导致四大火种难以融合的真相。

    按照太易的遗言，如果连四大火种都无法融合，就不要奢望走出维度金字塔。

    因为就算找到其他平行时空维度，那也只是自取其辱跟太易一个下场。

    你永远不知道，平行时空维度的另一个你会不会比你更强。

    然而，融合四大火种太难了。

    我这个平行时空维度的至高命运和至高维度，都曾经被太易完全掌握，太易陨落以前，就点化了至高命运和至高奇迹赋予生命，并且确保这二者维持整个维度金字塔的稳定。

    四大火种没有融合，这两种至高力量就会镇压一切来自平行时空维度的存在。

    反过来四大火种成功融合，两种至高力量就可以自动掌控，这是太易留下来的最终遗产继承条件，只是融合四大火种太难了，难到无数年来我都快感到绝望了。”

    “所以我来自其他平行时空维度？”

    陈墨早有所料的问道。

    “当然！”

    太易蝴蝶激动地说道，“平行时空维度存在的证据，就是有些时候会有其他平行时空的物质出现在我这个平行时空维度，这些物质上面蕴含的力量不同于维度金字塔内的力量。

    根据研究，这是不同的平行时空维度彼此碰撞摩擦的结果。

    在这个过程中，两个平行时空维度可能产生那么一点点维度虫洞。

    那些其他平行时空维度的物质就是这么过来的，我费尽心力找到了一个这样有可能出现维度虫洞的地方，建造了青铜维度金字塔，一边夺取瀚海巨鲸王祂们对命运的亲和让自己掌握命运，一边悄悄人为制造维度虫洞。

    我成功了，而且成功的出乎意料。

    整整一个蓝星宇宙从维度虫洞里钻了过来，其中竟然还有无数生命。

    要知道维度虫洞虽然能让一个平行时空维度的物质传过去抵达另一个平行时空维度，但是却无法让生命也过去，因为维度虫洞的力量太强大，想要穿梭一个时空维度并不是一件容易事。”

    “所以你在里面发现了我，开始从那个时候关注我。”

    陈墨冷哼道，“既然如此为什么坐看我转世数次？”

    “我也不想，穿越时空维度过来的蓝星宇宙多出了一个灵魂。”

    太易蝴蝶无奈道，“我尝试毁掉这个灵魂，但结果是受到了警告，原来这个灵魂在其他平行时空维度有一个非常厉害的自己，他提出一些交易条件，让我帮他培养一下我这个时空维度的他。”

    “赵牧！”

    陈墨惊呼道。

    “就是他。”

    太易蝴蝶点点头。

    陈墨终于明白了，明白了赵牧凭什么在太易蝴蝶眼皮子底下崛起。

    原来他所知道的那个赵牧，也只不过是其他平行时空维度另一个赵牧培养的资粮，借助太易蝴蝶的手培养起来，然后带走吃掉吸收融合，太易蝴蝶培养他或许就是从中得到的灵感。

    那个舍弃了火种追寻至高维度的赵牧，很可能已经被其他平行时空维度的赵牧给吞噬了。

    所以这些年都没听说在维度金字塔有赵牧出没过的痕迹，因为祂早就已经不存在了，太易蝴蝶今天和他摊牌，无非就是认为他已经快要成熟，提前告知他真相免得他自我毁灭。

    按照太易蝴蝶的说法，祂们吞噬彼此的几率是六四比。

    太易蝴蝶有六成胜率，他也有四成胜率，这说明最终一战的时候彼此的实力差距不会太大，如果他看不到一点希望，完全能够自我毁灭让太易蝴蝶的一切谋划鸡飞蛋打。

    所以太易蝴蝶摊牌，让他知道原来他也有四成胜率。

    这样他就不会绝望之下自我毁灭，而是会拼到最后，太易蝴蝶就不用担心他自我毁灭鸡飞蛋打，因为没谁比他们更了解彼此，只要有一线希望他们都不会放弃。

    “你准备什么时候和我决战？”

    陈墨沉声道。

    “还不到时候。”

    太易蝴蝶笑道，“初代塔主除了我还有三个，等你解决了祂们三个，等你彻底融合了四大火种，那个时候才是你我最终决战的时候，忘了告诉你，我已经借助平行时空维度的赵牧掌控了至高命运。

    如果你没有掌握至高奇迹，你根本不可能是我的对手。

    所以你的本尊可以离开了，不要靠的我太近，我会担心自己忍不住吃掉还没成熟的果实，你无法体会到我为了吃你的那一天忍耐了多久，我甚至都不敢离你太近就是害怕忍不住提前吃掉你。”

    “初代黑铁塔主是谁？”

    陈墨最后问道。

    “当代黄金塔主。”

    太易蝴蝶不屑地说道。

    “下次见面你就不需要忍了。”

    陈墨死死的盯着太易蝴蝶将分身消散成虚无。

    同一时间，本尊也离开这个隐藏时空维度。

