
　　“行行行，我滚我滚，我现在就滚。”黎子峰带着韩春娇转身要走。

　　“等等。”

　　黎子诚忽然叫住他。

　　“有事？”黎子峰问。

　　“有！”

　　黎子诚上前直接将黎子峰身上所有的钱都搜刮走了。

　　见状，黎子峰道：“你好歹给我留两张。”

　　黎子诚躲开他伸过来的手道：“给外面这些乱七八糟的女人花钱你舍得，自个的亲弟弟拿你点钱就心疼了？”

　　“我不是心疼了……”

　　“你不心疼你跟我抢什么？”

　　黎子诚打断黎子峰的解释。

　　“自己的亲弟弟无家可归你不收管，拿你点钱你又心疼，有你们这么做哥哥姐姐的吗？”

　　说完，黎子诚转身进了店。

　　临走前他还不忘将黎子峰手里的报纸抢走。

　　见状，黎子峰道：“你拿钱就拿钱，你把报纸又抢回去做什么？”

　　“用你的钱去给你过塑封，然后再贴你床头，让你每天睁开眼就能看见你心爱的女人。”

　　黎子峰：“……”你怕是魔鬼。

　　韩春娇也直接黑了脸。

　　黎子诚进店后直接站在了傅缙向身边。

　　傅缙向扭头看向他道：“你看我挑的这对耳环好看吗？”

　　“挺好看的，你钱够吗？不够用我哥的！”

　　说完，他便手里厚厚的一沓钱放在了柜台上。

　　傅缙向摇头道：“不用。”

　　“那我用这钱去给你买个礼物就当是庆祝你这次高考取得了好成绩也祝你如愿考上华清，你等着，我很快就回来。”

　　说完，黎子诚转身就往外走。

　　傅缙向本想叫住他，但话到嘴边又被他咽回去。

　　他大概能猜到他干嘛去了。

　　黎子诚没走两步就看见了黎子峰。

　　黎子峰见到他问：“你这是要干嘛去？”

　　“买手表。”

　　“这点钱够吗？”

　　“不够，所以你跟我一起去。”

　　黎子峰：“……”所以他为什么不走，为什么要留在这里当冤大头。

　　“你想要买多贵的，还有你和黎思妤为什么又吵起来，对了，傅缙向这次高考考了多少分？”

　　“658。”

　　“多少？”黎子峰有些不敢相信自己的耳朵。

　　黎子诚冷冷的瞥了他眼道：“658！”

　　黎子峰：“……”这也太不可思议了。

　　他扭头看向韩春娇。

　　显然得到这个讯息的韩春娇脸色也不太好看。

　　“你确定你没说错？”黎子峰问。

　　黎子诚白了他眼，没搭理他。

　　黎子峰：“……”

　　“所以你心情不好是因为这个？”他追问道。

　　黎子诚没理他。

　　黎子峰已经习惯他这样了，倒也没觉得这样有什么不对。

　　“我记得当初他是倒数第一，你是倒数第二，按道理来说你应该比他的智商要高一些，所以我们有没有可能复制他的成功经验，他有跟你分享他的成绩为什么会提高这么快吗？你们俩不是一向无话不可说吗，你……”

　　“吵死了，你能闭嘴吗？”

　　黎子诚知道黎子峰只是想从他嘴里打听到更多有关傅家或是纪桃桃的消息，但他又怎么会让他如愿呢？

　　黎子峰：“……”

　　“黎子诚，你脾气真的越来越差了。”

　　“呵呵！”

　　黎子诚假笑两声懒得搭理他。

　　“不是，你平时不是跟黎思妤吵得挺欢的吗？怎么到了我这里就变成一字千金了？”

　　“我跟一个既不肯收留我又不舍得为我花钱的人有什么可说的？”

　　“要我真舍不得为你花钱，我现在又是在干嘛，傅缙向忽然变得这么优秀，你是不是压力很大，要不哥重新给你找几个家庭教师，我保证我找的绝对比咱爸好？”

　　“不稀罕。”

　　说话间，两人已经到了手表店。

　　黎子诚一到店便对售货员道：“把你们这里最贵的男表和女表拿出来。”

　　售货员迟疑的看向黎子峰。

　　黎子峰道：“按他说的做。”

　　这点钱他还不放在心上。

　　男表拿出来后，黎子诚看都没看就要了，倒是镶了钻的女表看着非常的奢华，让他觉得有些不配纪桃桃的气质，于是，他便开始搜罗他觉得适合纪桃桃的手表。

　　看着他精心挑选礼物的样子，韩春娇扭头看向黎子峰。

　　黎子峰笑脸盈盈的望着自家弟弟没有丝毫的不耐烦。

　　很快，黎子诚便看中了一款粉色桃花表盘碎钻的手表。

　　“把这块手表拿出来我看下？”黎子诚道。

　　售货员将手表拿了出来。

　　黎子诚简单看了下便要了。

　　“黎子诚，别告诉我，你谈恋爱了？”黎子峰问。

　　黎子诚面无表情道：“我给森哥他媳妇买的。”

　　“你给她买手表做什么？”黎子峰诧异道。

　　韩春娇也一脸惊疑。

　　黎子诚面无表情道：“你管我！”

　　说完，他扭头对售货员道：“账记在他名上。”

　　售货员看向黎子峰。

　　黎子峰微微颌首。

　　他是这些商场的常客以及大客户，所以这里的店员对他都不陌生。

　　“现在你去哪？”

　　“送你。”

　　黎子峰：？？？

　　“我们才刚来。”

　　“要么你现在就走，要么我跟你们一起，你自己选。”

　　“你防我呢？”黎子峰不可置信道。

　　黎子诚点头道：“是的。”

　　“今天是傅家家庭聚会，缙向看我没地去才说服家里人带我一起过去，万一你厚着脸皮跟过去，我以后还怎么做人？所以你走还是不走？”

　　“我有那么不受欢迎吗？”黎子峰无语道。

　　黎子诚道：“你知道什么叫家庭聚会吗？”

　　黎子峰一直都知道黎子诚和傅缙向关系非常好，但没想到两人关系好到傅缙向甚至愿意带他参加傅家家庭聚会的程度，这点有些超出他的预估。

　　见黎子诚眼睛一眨不眨的盯着自己，黎子峰无奈道：“行行行，我走我走，我现在就走。”

　　说完，他拉着韩春娇转身就走。

　　黎子诚不紧不慢的跟在他们身后。

　　直到两人开车离开，他都还杵在商场门口没走。

　　傅缙向他们买完东西出来就看见黎子诚站在商场门口发呆。

　　傅缙云道：“子诚，你哥呢？”天籁小说网

　　“走了。”

　　黎子诚扭头将手里的购物袋递给傅缙向。

　　“黑色包装是送你的礼物，粉色包装是送你大嫂的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第777章免费阅读。https://www.23sk.com 