    

    “走吧，回2018年吧！”签订完契约，奥拉解除时停，走到了靠在时光魔神机上的龙我身旁。

    “你手里的那是什么？刚才就看见你在玩了，好像很眼熟啊。”奥拉看了眼龙我手里的东西。

    “自己看呗。”龙我随手把一个水晶般的透明瓶子丢给了她，自己则转身走进了时光魔神机。

    “这好像是假面骑士Build变身的那种瓶子？”奥拉跟了进来，疑惑地问道，“说起来你都没说你叫什么吧！”

    奥拉这才想起来自己连这个夺取了自己初吻的男人的名字都不知道。

    “你现在才想起来问啊，我们都在一起这么久了。”龙我一脸“心痛”地感叹道。

    “谁跟你在一起了啊！”奥拉恼羞成怒，把手里的水晶瓶扔向了龙我。

    龙我接过瓶子，嘿嘿一笑：“反正是迟早的事，记住了，你男人我叫龙我！”

    “滚…龙我？”正想骂人的奥拉突然一愣，“Build的朋友，假面骑士Cross-Z,万丈龙我？”

    “我是万丈龙我，但万丈龙我不是我，我是Build的朋友，但不是假面骑士Cross-Z。”

    “？？？”奥拉一脸茫然，完全被龙我绕晕了。

    龙我笑着牵起奥拉的手，带她走下了时光魔神机准备去看戏。就在刚才说话间，他已经驾驶着时光魔神机回到了2018年。

    这玩意太容易开了，选好时间，一拉操纵杆就行了，油门刹车什么都没有，纯傻瓜操纵模式，龙我在看电视的时候就学会了。

    此时的2018年中，异类Ex-Aid已经出现了两年之久，造成了很多人昏迷的事件。

    不过由于这些原本不存在的事件是悄无声息地出现在历史中的，所以这个世界的主人公，平凡的日本高中生，现在的假面骑士时王（Zi-O），未来的大魔王逢魔时王（Ohma Zi-O），常磐庄吾，才刚开始接触到这些事件。

    他的团队小伙伴，明光院盖茨和月读正在帮他一起搜寻这些事件的真相，寻找异类Ex-Aid。

    明光院盖茨，二骑，假面骑士盖茨（Geiz），人称“负活者”，另一条时间线又称“救世主”。生于2050年，卒于2019年，享年负31岁。

    月读，女主，本名阿尔匹娜，又一枚失忆人士，昙花一现的假面骑士月读（Tsukuyomi）。来自与“救世主盖茨”也不同的第三条时间线，其实是拥有时间之力的王族，斯沃鲁兹的妹妹，但是由于天赋强于斯沃鲁兹，遭其嫉恨，而被他放逐到了逢魔时王的时间线，失忆下成为了对抗魔王的反抗军的一员。

    现在的两人都来自逢魔时王这条时间线的2068年，目的是想要在常磐庄吾成为封魔时王之前干掉这个魔王。

    但是这个时代的庄吾却超出了他们的预料，本性十分善良的他，虽然嘴上挂着要成为王的口头禅，但是却与未来的魔王完全不同，让他们难以下手，只好先抱着再观察一下的念头，与他住在了一起。

    现在盖茨和庄吾刚认识没两天，还不算熟悉，除了庄吾这个自来熟，已经把盖茨当成了自己的朋友，盖茨却还对庄吾抱着极大的警惕。

    所以在庄吾想要找出异类Ex-Aid之时，他是拒绝的，因为他觉得庄吾越是使用假面骑士时王的力量，就越会向魔王靠近。

    但是嘴硬心软的他还是在不知不觉中帮助庄吾寻找起了异类骑士的踪迹，比如现在，就帮着他解开了一个谜题，见到了异类Ex-Aid。

    在龙我和奥拉的视野里，原本坐在医院门口的一张长椅上的三人，在一道奇异光芒闪过之后，就凭空消失在了原地。

    “他们进入到异类Ex-Aid的游戏领域了，是不是要进去看看？”龙我提议道。

    “哼！你不说我也会进去的！”奥拉傲娇地哼道。

    由于是她签订的契约，所以对异类骑士的能力也有一些控制权，挥手间带着龙我进入了游戏领域。

    妥妥的口嫌体正直，不然直接不带龙我不就好了？虽然她的表意识不承认什么，但是潜意识却操纵着她这么做了。

    游戏领域是Ex-Aid系列骑士的自带能力，能够将数据实体化的特殊空间，原本目的是为了不给普通人带来伤害，也算是一键换场地的官方解释吧。

    常磐庄吾、盖茨以及月读三人在晃神之间就来到了游戏领域的一座阴暗仓库里，异类Ex-Aid也出现在了他们面前。

    “来了啊！”庄吾和盖茨取出了时空驱动器。

    “你们知道的吧，即使在这里打败他，也无法将其消灭！”月读提醒道。

    想要打败异类骑士不难，但是想要消灭却只有两种方法。

    一是靠相应骑士的力量，在异类骑士诞生的时间点干掉他们，比如想要消灭异类Ex-Aid，就需要使用Ex-Aid系列骑士的力量，在2016年干掉他，这个方法的要求就是要获取相应的骑士手表。

    二是靠一些性质等级比较高的特殊力量，形成等级压制，比如逢魔之力、复活者之力、宇宙之力等。

    而这些高端力量，现在的庄吾他们还一个都没有，Ex-Aid的骑士手表也还没到手，所以最多只能暂时打倒，做出无用功。

    “但是不打到他的话，更是什么都改变不了！”庄吾点头表示明白，但还是将驱动器戴到了腰上，一直反对他使用腰带的盖茨也默默站了出来。

    【Ziku Driver！】x2

    【Geiz！】【Zi-O！】

    “变身！”x2

    两人分别拿出自己的骑士手表，按下上方的按钮，插入了腰带右侧，然后再按下腰带中间的按钮，将驱动器旋转了360度。

    【Rider Time！】x2

    两座透明的时钟出现在他们身后，几条金属表带般的圆环分别包裹起两人旋转起来，这点和Evol驱动器的变身时的金色圆环倒是有一些相似。

    【KamenRider Geiz！】

    【KamenRider Zi-O！】

    很快一个全身红色，以黄色为点缀，以及一个黑色主体，粉色镶边的骑士从圆环中显现出了身形，可能是怕别人不认识，脸上还清晰刻着自己的名字。

    “喝啊！”

    变身完毕的两人和异类Ex-Aid很快战在了一起，不过很容易看出，庄吾这个普通高中生的战斗经验和盖茨这个身经百战的战士比起来差得远了，隔一会就会被打出去一次，基本上都是靠着盖茨在牵制。        

