    风白朝他点了点头，“你师父怎么样了？”

    寒潇看了一旁的汐汐一眼，然后轻点了下头，“他老人家恢复得很好，从汐汐那里拿的东西，刚好能清理掉他体内的毒素，修为也在稳步恢复中。”

    风白松了一口气，“这就好。”

    说着，他指着汐汐丫头放在桌上的西红柿道：“这些还是带给你师父吧！他用得上！”

    范汐汐一听，顿时急了，“师叔，我还有呢！我再给寒潇大哥一些好了，这些你留着自己吃吧！”

    风白好笑地轻点了下她的额头，“我看得出来，你这些西红柿是用灵液蕴养出来的，最是适合修炼之人，这个很适合你师伯。我不同，我是窥视天机之人，这具身体早已残破不堪，算是天罚。天罚，不可逆也。”

    范汐汐突然就说不出话了。

    寒潇知道汐汐心里难受，温声道：“我这次过来，除了参加燕木行的婚礼外，还有一件事。你师伯的意思是，让我将范锦程带去秘密培训三个月。”

    范汐汐突然就呆住了。

    “这……这么久呀？”

    “他将来是你的伴侣，必需承担起保护你的责任。你不希望自己的男人更强一些吗？”

    范汐汐心里有些郁闷，她其实想说，她觉得锦程哥哥真的很强了，不需要秘密培训的。

    可见师叔也在点头，她到嘴边的话就说不出来了。

    “这事我会亲自找范锦程说的，他若是不愿意，我会给你再找个合适的丈夫人选。”寒潇的语气非常的认真，且不容置疑，霸道得很。

    范汐汐就有种内伤的感觉。

    但安静了几秒，她忽然又有了新的主意。

    “大哥，我可不可以也去秘密培训？”

    寒潇抬手在她脑袋上轻揉了一下，十分温柔地说了三个字，“不可以！”

    范汐汐：“……”

    风白笑着看着两人的互动，“培训一阵也好。我看锦程那小子根骨不错，是个习武的好苗子。男人嘛，还是要强一些才行。你们以后还有一辈子的时间呢！”

    “好吧！”范汐汐能说什么，只能是乖乖地点头了。

    而寒潇也是个行动派，没过多久，就将范锦程叫去谈话了。

    范汐汐也坐回了陆湘湘身边，只是，全程她都有些心不在焉。

    三个月呢！

    要是锦程哥哥答应，她马上要有三个月见不到他了。

    陆湘湘见汐汐有些心不在焉的，低声问道：“汐汐，你怎么了？是谁惹你不高兴了吗？”

    范汐汐不好解释，只好转移了话题。

    “我就是饿了！心情不好。”

    陆湘湘立即从自己包里取出一粒水果糖递给她，“吃吧！甜甜嘴，心情会好一点。”

    范汐汐抿唇一笑，当真拆了糖果吃了。

    两人正吃着东西，说着话的时候，今天参加婚宴的客人陆陆续续地过来了，在这些人里，范汐汐看到了好几个讨厌的人。

    偏偏，那些讨厌的人还没什么自觉，自顾自地坐到了她身边。

    乔文秀更是自来熟地跟她打招呼，“汐汐，好久不见！”

    范汐汐实在是不想理她，但想到今天是燕木行和历如清的大喜日子，她还是礼貌地点了点头，轻“嗯”了一声。

    乔文秀见到范汐汐那冷淡的模样，低下头暗暗翻了个白眼，心里骂了范汐汐好几句。

    江月则在默默打量范汐汐，但是越看心里越不平衡。

    范汐汐真的长得太好看了，一张漂亮的脸蛋好似画中人，一双星眸灵动中透着星星点点的光芒，很是吸引人，最让人嫉妒的是，她的肌肤晒雪，肤如凝脂暖玉，身材极好，纤腰腿长，真的仔细看的话，会发现她真人比那幅名声大噪的“初恋”更漂亮。

    她也不是第一次见到范汐汐了，可每一次见她，她都会比上一回见到她更漂亮。

    本来，她也是不将范汐汐放在眼里的，可最近她去参加一个高级聚会时，居然发现有一群人聚在一起谈论范汐汐和那幅“初恋”，言辞间全是对范汐汐的赞美之词。

    这让她相当的不爽。

    她不明白的是，是什么时候开始，这个她看不上眼的臭丫头开始在京都有名气了。

    明明范汐汐这女人到乔家后，也从来没有参加过京都各大家族的聚会，什么名媛派对更是没有去了。

    许是她的视线太灼热，范汐汐侧过头看了江月一眼。

    这女人有病吧，一直盯着她看作什么？

    陆湘湘其实也发现了江月那种羡慕嫉妒恨的眼神，也知道江月和汐汐之间是互看不喜，所以轻轻拉了下汐汐的手。

    “汐汐，我们要去外面看看新娘子吗？”

    “嗯，去看看吧！”范汐汐起身，带着陆湘湘起身离开了。

    喜宴开始还有一会儿，新娘子这会儿估计还没有到南华山庄。

    乔文秀见范汐汐起身了，拉了一下江月，也立即跟着走了。

    见新娘子，她比范汐汐更有资格。

    范汐汐发现乔文秀他们跟着时，心里有些不喜，但没有说什么。

    不过，她也没走出多远就被人叫住了。

    “汐汐！”

    嗓音低沉又好听的男声惹得几个女生都停下了脚步，朝后方看去。

    范汐汐见到朝自己走过来的人时，立即扬起笑脸走了过去。

    “大哥，你跟锦程哥哥谈好了吗？”

    “嗯。说好了。我还有点事，要先走了。有事给我打电话。”寒潇抬手轻揉了下小丫头的脑袋，眼底有着一丝宠溺。

    “那我送你！”范汐汐很清楚，其实见到寒潇大哥一面真的不容易。

    这次见了，下次也不知道什么时候才会见了。

    “也好，你送我到门口。”寒潇还有几句话要交代这丫头。

    范汐汐跟陆湘湘说了一声，就跟寒潇大哥先离开了。

    站在原地的江月愣愣地看着和范汐汐一起离开的寒潇，久久回不过神来。

    这世上除了范锦程那样俊美绝伦，帅气与温柔并存的男人，居然还有这样清冷俊逸，仿若一把绝世宝剑出鞘，锋芒逼人，却又极度吸引人的成熟男人。

    为什么范汐汐身边的男人都如此优秀，如此有魅力。

    而这些男人偏偏还都对范汐汐好。

    好让人不甘心呀！

    乔文秀回过神来后正好看到江月羡慕嫉妒恨的眼神，她推了她的手臂一下，“走了，别发呆了。”

    江月低下头，掩去眼底的嫉妒，冷声道：“范汐汐似乎认识很多男人，她和这些男人似乎都很亲密。真的是个不安分的女人。”

