    大理寺的人数虽然少，但是大理寺外勤的装备绝对一流。

    所有人的佩剑腰刀，都是用百炼钢打造的，算不上神兵利器，但是绝对比一般的江湖中人用的兵器好上不止一个等级。

    除了基本的佩刀之外，六扇门外勤还配发有钢盾、铁锁、软甲、弓弩。

    说大理寺由杨清源一手重建，一点也不夸张。

    包括现在大理寺的运行资金，户部早就不拨款了，都是杨清源为大理寺赚来的！

    在收拾好水缸之中的案卷之后，杨清源和狄知远立刻前往六扇门与宋惠父汇合！

    只留下政绩全无，升迁无望的万年县令独自黯然。

    此时的万年县暂时已经没什么可以挖掘了！而案件的嫌疑人也已经基本锁定，剩下的就是如何证明周明生了！

    这件案子，在卫东来和李蔚光来求情之时，便已经有了答案，除了太子，还有何人能说动这两位上门。

    卫东来或许为了自己的身后之名，但李蔚光也一向刚直，想让他破例，那幕后之人的身份自然是不想而知的。

    周明生为太子胞弟！要想抓他，光靠心证和推理是不够的！

    杨清源会和大理寺众人之后，一边思考下一步对策，一边向神都而去。

    ----------------

    “失败了！？”

    周明生正心切地问着原东园和原随云结果。

    虽然原氏父子因为某些原因听命于太子，但不代表他们看得上周明生这个靠裙带关系的！

    “周老板说笑了！杨清源大理寺少卿，武功剑法天下闻名！谁敢保证一定能杀得了他？！”

    原随云依旧是一副儒雅公子的模样，在认真地向周明生编造着……解释着失败的理由。

    仿佛他们对待周明生确实恭敬一般！

    周明生如何不知眼前的原氏父子不过是在敷衍自己，但他有什么办法呢？！

    他虽然掌管着太子系的部分财政，但是原东园乃是太子系中少有的洞玄境。

    太子为了对抗楚王之势，笼络了不少江湖高手。

    当然这也是为了之后的大位做准备，天子身旁自然是需要洞玄境高手的。

    而原东园父子就是太子系江湖势力中的重要组成部分，无争山庄与世无争。

    无争的是蝇头小利，若是在大位之争中赢了，其中好处，便是无争山庄也心动不已。

    “辛苦二位了！”

    周明生心中有火，却也不敢向着两人发！

    “在下还有伤在身，就先行告退了！”原氏父子行礼之后，便退下了！从礼节上挑不出一点毛病。

    就在周明生走后不久，太子从幕后走了出来。

    “殿下，他们太嚣张了！”

    太子摇了摇头，“他们知道孤在这里，所有才对你如此客气的，否则原氏父子都不一定会理你！”

    以原东园功入洞玄，功力非凡，自然能察觉到太子的存在，而原随云双目失明，但是听力却弥补了他的眼角，如此距离，也该能听出太子的呼吸之声。

    “孤和他们只能算是合作关系！各取所需！”

    周明生不甘心地点了点头，别说他现在只是太子的妻弟，就算未来太子登基，他的姐姐成了正宫皇后，无争山庄也未必就在乎一个国舅！

    “殿下，那现在该怎么办？！杨清源应该已经猜到我身上了！”

    树的影人的名！

    杨清源执掌大理寺三年，名声可不是吹出来的！

    周明生看着他一点点接近真相，一点点查到了万利赌坊的老板身上，周明生是真的有些怕了！

    “怕什么！?杨清源手里有能指证你的证据吗？！有孤在，难道他无凭无据也敢抓你？！”

    周明生听到太子的承诺，才放心下来。

    “多谢太子哥！”

    太子依旧恼怒，原本杨清源大破楚王党羽，使其势力大减，乃是有大功于自己的，再加上杨清源才华出众，武功不凡，本该是自己登基之后的左膀右臂，护国柱石！

    现在因为周明生，杨清源已经站在他的对立面了。

    若是一个杨清源也就罢了！

    但是杨清源还是永安十三年所组成的“一三系”的核心人物。

    永安十三年，号称大周第一榜，其人才质量之高，前所未有。

    其中不少人以王华、杨清源、李寻欢三人为核心，紧密地团结在三人周围，形成如今朝中一股年轻的政治力量——一三系。

    这股政治力量，不以地域、血缘为联结，其中人员多为年轻力量，政见接近，志趣相投！虽然大都还在五六品的中下层官员中锻炼，但是稍微有点政治眼光的人都能看出，这股力量在十到二十年后，将会是朝廷的中坚力量！

    这些人，周帝是用不到了，也不打算用，这是他留给新君的政治遗产！

    而太子是最有希望继承大位的人，原本杨清源应该为自己所用！

    无奈地瞪了周明生一眼，然后对其说道，“这件事情别被明玉知道，她心脏先天有疾，受不得大的刺激。”

    作为周明玉的亲弟弟，周明生自然是知道的，他虽然混账，但对于自己姐姐确实是真心实意地！

    “太子哥你放心，我绝不会让姐姐知道此事！！”

    太子这才安心地点了点头，“孤会出面和杨清源谈一谈！毕竟孤是储君，若是在许以权位，说不定能让杨清源不再追究此事！”

    “多谢太子哥！”

    周明生立刻深鞠一躬，向太子道谢。

    “你别来这一套了！这次好好长长记性！若是再有下次！我也不会保你了！”

    太子心中火气确实不小，连孤都不自称了。

    “是！是！我一定好好反省！”

    “这几日，你就别回自己府上了，找个僻静的地方躲躲吧！”

    “是！”

    --------------------

    护龙山庄。

    “你是说，大理寺的广闻司正在查松鹤楼！？”

    “是！”一个武士打扮的人正毕恭毕敬地跪在铁胆神侯的面前。

    铁胆神侯在一张纸条之上，写下了“松鹤楼”三字。

    随后将纸条放入了自己桌边的暗格之中。

    不到一炷香的功夫，便有了结果。

    在看到情报之上周明生的名字时，朱无视不由一笑，“没想到杨清源和我们的太子爷对上了！有意思！有意思！”

    “来人！”

    朱无视将手中案卷交到了一个侍从身旁，“你让人去誊抄一份！”

    朱无视身旁一个坐在软轿之上的年轻公子开口问道，“朱兄这是何意？！”

    朱无视笑道，“我看杨清源查案不易，想帮他一把！呵呵呵！”

    “朱兄是想引起太子和杨清源的决裂，挑动二人的争斗！？”

    “知我者，无痕兄也！”朱无视点头笑道。

    软轿之上的人，正是玄字第一号，上官海棠的师父，无痕公子！

    此人功力已臻洞玄之境，擅长暗器，轻功了得，上通天文，下通地理。

    阴阳五行、奇门遁甲、琴棋书画，无所不知；农田水利、经济兵略、医卜星相，无所不晓！死在他成名绝技“漫天花雨洒金钱”之下的高手，不知几何？！

    朱无视解释道，“杨清源为人清正，虽然不失圆滑，但是在大是大非面前他是坚定的。若是之前的案子，真是周明生所为，杨清源一定会为了缉拿周明生和太子翻脸！”

    无痕公子却不以为然，“朱兄此言诧异，太子的性格我也略知一二，此事的最好解决办法其实很简单，太子只要将周明生交出去就行了！此举不但能表现自己绝无偏私之意，在士林之中树立威望！又能交好杨清源！相比于好处来说，交出一个周明生实在算不了什么大事！”

    朱无视点头赞同道，“无痕兄所言确实乃是上上之策，但是太子绝不会选这条路？！”

    “这却是为何？！”

    朱无视笑着解释道。

    “无痕兄有所不知，本王的这个皇侄可是一个痴情之人，太子妃周明玉乃是他的心头挚爱，多年以前，为了给太子妃治病，他甚至不惜心头精血！忍受剜心取血之痛，事后在床上躺了整整一月，更是被天子训斥！他依旧不悔！而周明生是太子妃周明玉唯一的亲人了！太子是不可能交出周明生的。”

    “哎！又是一个痴情之人啊！”

    无痕公子的一个“又”字，让朱无视想到自己。

    天下间任何人都可以说太子儿女情长，唯独他朱无视没有资格！

    当年他为了一个女人，被太祖削去了王位，若不是今上念及手足情深，他现在还是个侯爵。

    也是因为当年那段经历，才有了他铁胆神侯的外号。

    无痕公子也发现了朱无视的异常，知道自己的话勾起了他的伤心往事，立刻转移话题道，“如此一来，两人又要斗上一场了，这杨清源不但自身权位不低，背后更是有真武道尊撑腰，便是太子在他面前，也未必能讨得了好！”

    朱无视毕竟是枭雄之资，很快就稳定了情绪，笑着摇头道，“无痕兄这又错了！”

    “哦？！愿闻朱兄高见！”

    朱无视放下手中书卷说道，“无痕若是以为如此轻易，便可以对抗一国储君，那就太轻视皇权的力量了！”

    “太子占据大义名分，手下的高手，比之六扇门只强不弱！从龙之功，谁不想要？！我就所知，太子手下疑似有三个洞玄境的高手！”

    “三个？！”

    无痕公子也是洞玄，虽然也就是洞玄守门员的层次，但是洞玄就是洞玄，不是元化境可比的！

    “而且，太子的背后还站着一个连本王都不敢小觑的剑客！”

    “在天机阁的剑诗之上！？”无痕公子有点难以置信。

    朱无视的武功日益精深，原本无痕公子还能望其项背，如今的朱无视在无痕公子眼中便如一片汪洋大海，深不可测！

    无痕公子甚至怀疑，他已经突破洞玄，迈入法天象地之境。

    “巴山夜雨清风追，万梅吹雪白云飞。

    鬼谷剑气纵横道，毒龙覆雨势惊雷。

    昆仑明月巫山雪，沧浪东海钓鳌归。

    剑舞倾城绝凡世，论剑红尘敌手谁？”

    朱无视诵完之后，一声轻笑。

    “巴山顾道人，华山风清扬，武功虽然不弱，但是还不在本王的眼中，白云城主叶孤城、完美山庄庄主西门吹雪，剑法惊艳，但也是天资卓绝，未来的他们或可与本王一战，现在还差了几分！”

    朱无视对于自己的武功很自信！

    “鬼谷一脉的纵横剑派十年前如昙花幽影匆匆一现，昆仑三圣何足道名不副实，真正让本王也忌惮的是剩下几个人！？”

    “毒龙尊者金世遗正邪合一，覆雨剑主浪翻云师法天地，东海沈浪深不可测，剑仙太白惊才绝艳，公孙剑舞冠绝天下，还有一个曾经和真武道尊论道的巫山神女！这些人才是这个江湖上真正的顶尖高手！”

    “那太子的背后站得是那一柄剑！？”

    朱无视说了这么久，无痕公子也没猜出太子背后是谁？！

    “太子背后是一柄拐剑！”

    无痕公子眉头微皱，他确实没想到，太子竟然和金世遗有关系。

    “太子和楚王都是嫡传，却非同一个母亲！楚王是皇后所出，但太子却不是！”

    一段皇室辛秘在朱无视口中道出！

    “在现皇后之前，皇兄还是太子之时，还有一个妻子，名唤孟芸华！而这个孟芸华是孟神通的幼女！”

    “孟神通！？”

    无痕公子这下知道为什么了！？

    因为毒龙尊者的妻子，谷之华也是孟神通的女儿。

    谷之华幼年之时，其父孟神通与妻子外出中途遭搜捕的侠客围攻，父母力战突围，但谷之华却失散了！

    年幼的谷之华逃到青云河附近的一处荒野。前遇到两湖大侠谷正朋，谷正朋见其活泼可爱，便将其收养！

    而当时其母已经有身孕，三个月后生下了第二个女儿，便是孟芸华。

    所以谷之华和孟芸华其实是亲生姐妹。

    谷之华就是太子的姨母，毒龙尊者金世遗便是太子的姨夫！

    “没想到皇室之中竟然还有这样一段辛秘！”无痕公子也不由感慨道。

    后来毒龙尊者金世遗曾经和其妻一道入京寻找其妹孟芸华，但是孟芸华早已亡故，两人便将这份牵挂系在太子的身上。

    “太子麾下，那个神秘的高手，也有可能和金世遗有关系！”

    这便是护龙山庄的情报！

