    几个人一起用力，一下子就将那水晶棺材的盖子给推开了。

    果然，那原本看着跟真人无二的尸体，在盖子打开的瞬间，就开始有了变化，不仅尸体在变化，就是穿的衣服也一样在变化，慢慢的变黑然后碳化……

    最后，整个棺材里只剩下了一副白骨。

    尉蓝烟带着阿金阿银跪下来：“公主老祖，不孝后代尉蓝烟，惊扰了老祖休息，请老祖莫怪，只求老祖能救你的子孙……”然后嘣嘣的磕了三个响头。

    “那是什么？”蓝燕指了指棺材里面。

    初夏也发现了，就在那白骨中间，似乎有一颗珠子一样的东西，伸手拿了出来，大概有乒乓球大小，反复的看了看，也看不出是什么材料的，就是黑不溜秋的。

    “这是什么？”尉蓝烟也起身凑了过来。

    初夏看了一眼尉蓝烟，然后再看看珠子：“你滴点血上去试试看。”反正看书看电视剧的，基本都是这样的情节，试试也不吃亏不上当。

    尉蓝烟有些奇怪，但是却还是乖乖的咬破了手指，将血滴在了那珠子上。

    奇迹真的发生了。

    那原本黑不溜秋的珠子，愣是开始慢慢的泛起了光芒，并且还越来越盛，甚至从初夏的手上自己飞到了半空。

    众人都惊讶的瞪大了眼睛，看着半空中的珠子。

    而那珠子的光芒却慢慢的凝聚成了一个人影。

    “紫英公主。”蓝燕惊呼了一声。

    尉蓝烟急忙跪了下来，阿金阿银也急忙跪倒在地。

    “我是尉紫英，为了尉氏后代，将最后一丝意念存于圣珠之中，也不知道什么时候，尉氏子孙才能看见这个……”

    蓝燕看了一眼初夏，微微的压低了声音：“主子，这真的是尉紫英公主？真的这么神奇啊？”

    初夏点头：“大千世界无奇不有，习惯就好，别说话了。”

    “哦。”蓝燕点头。

    “……楼兰人经过了千辛万苦，终于从扜泥城回到故土，巫氏功不可没，当初是我的祖父杀了巫阿鲁的祖父，夺得了楼兰的皇位……”

    初夏恍然，原来是这么回事啊，那就怪不得巫氏报复了。

    “巫阿鲁用我的血他的命做咒，报复了尉氏一族，虽然我最后将血阵毁掉，可是诅咒已成，无力回天……如果尉氏一族还有机会看见我的遗言，那就说明还没有灭族，那么为了尉氏的长久，希望尉氏子孙能给巫氏一族正名，将巫氏的祖先跟尉氏祖先一起供奉，承认巫氏为楼兰开国鼻祖，并且，要于巫氏联姻……”

    尉紫英详细的交代了要如何做之后，影子就慢慢的淡去了。

    尉蓝烟再次磕头：“恭送老祖宗。”

    等到影子彻底消失，珠子的光芒彻底消散之后，那珠子就吧嗒一声掉在了地上。

    初夏将珠子捡了起来，刚才尉紫英说这是圣珠，那估计也值点银子，别浪费了：“蓝烟公主，解除诅咒的法子找到了，以后要怎么做，也就看你们的了。”

    “谢谢娘娘。”尉蓝烟点头。

    “那就将棺材盖好，咱们赶紧出去吧。”

    阿金阿银主动上前将棺材盖子盖上了。

    然而，刚盖好了盖子，整个地宫开始发出了轰隆的声音，然后开始抖动了起来，就跟要地震了似的。

    “快走，这陵墓要塌了。”初夏喊了一声，然后就往上跑。

    其余的也急忙跟着跑了上去，就发现那原本出现的阶梯迅速的在消失，当最后一个人离开地宫之后，地宫的入口就彻底闭合了。

    但是，那轰隆的声音还在继续。

    几个人也不敢耽搁，朝着当时进来的地方玩命的跑。

    蓝燕和紫萱追上来，架着初夏施展轻功就往外跑。

    阿金阿银自然也照样做，护着自家公主往外跑。

    身后的整个陵墓就开始坍塌了，甚至还传来了爆炸的声音，刚到了门口，还不等自己出去后，后面传来的巨大冲力就将几个人直接就给震了出去。

    初夏就感觉整个人飞了起来，然后吧唧又掉在了地上，被摔的七晕八素的，迷瞪了好一会这才稍微恢复了点意识。

    “主子？”紫萱跌跌撞撞的从不远处跑过来，“你怎么样？”

    蓝燕也跑了过来。

    “我没事，就是有点晕……”初夏咳嗽了两声，然后慢慢的坐了起来，“公主呢？”

    “我在这里……”旁边的一个沙包里伸出了一只手，然后是两只，最后，整个人才爬了出来。

    阿金阿银也陆续的从不远处跑了过来。

    “大家都没事就好。”初夏呼了一口气，四处看了一眼，“陵墓似乎不见了。”

    “嗯。”尉蓝烟点头，“应该是整个的没入了地下了。”

    “那这里是哪里啊？”

    “这里是……楼兰山的后山。”尉蓝烟辨别了一下，“我们得往那边走。”说着将手指放在了嘴里，打了一声长长的呼啸。

    沙漠里，呼啸声传出去了老远。

    过了没多会，空中传来了一声鸣叫，一个黑点迅速的飞了过来，竟然是一只黑色的鹞鹰，盘旋了一下之后，就落在了尉蓝烟的肩膀上。

    “你这训练了多少只鹰啊？”初夏忍不住笑了。

    “沙漠里行路困难，传递消息更是费劲，信鸽的话速度不行，也适应不了这里的气候。”尉蓝烟将自己的一只耳环摘下来挂在了鹞鹰的爪子上，然后拍拍它的脑袋，“去吧。”

    鹞鹰瞬间就冲天而起，很快就没了踪影。

    “但是这种鹞鹰就不同了，它跟你们常见的那种鹰隼海东青之类的不同，它们是以腐肉为食，并且还能在沙漠上辨别方向寻找水源，而且体型小速度快，是传信的最佳帮手……”

    “那你给我的那只，我带回南唐的话，合适吗？”

    “它们的适应能力很强的，没问题。”

    初夏点头，没问题就好。

    “不过，这样的鹞鹰数量很少，能遇到一只很不容易，驯化它就更不容易了，也就西番这边的几个国家的王宫里会豢养鹞鹰，普通人根本就养不起，我们的国家也只有三只……”

