
    冷月山一怔，随后黯然神伤，带着无比痛苦的表情，点了点头。

    “这帮畜声！！！”

    轰！

    冷月茹娇喝一声，顿时一股恐怖的气息绽放，将周围的白雪震得直飞上天空，漫天飘散，恐怖的气息，仿佛将空间都冻结，犹如凛冬！

    “哥，你放心，这个仇，我一定要报！”

    冷月茹说话，突然间心头一跳，猛地抬头，骇然朝着四周望去，随后黛眉紧紧的皱了起来。

    “月茹，你怎么了？”

    冷月山见状，不由紧张的问道。

    “有人来了，很多人，这里人迹罕见，他们怎么会找到这里？”

    冷玉茹喃喃自语，随后身体猛地一颤，带着一脸不可思议，抬头朝着冷月山望来。

    “哥，是你？！”

    冷月山迎上冷玉茹那震骇难以置信的眼神，顿时神色一慌，眼神躲闪，露出一丝慌乱的讪笑。

    “月茹，你在说什么，我听不懂！”

    “你，你，你……”

    冷月茹一见冷月山那心虚内疚的样子，哪里还不明白，将整个山顶包围的这群高手，定然是冷月山带来的无疑！

    不由的，冷月茹气的脸色煞白，娇躯都在微微颤抖，看着冷月山，眼神中充满了绝望与悲伤！

    嗖嗖嗖！

    就在这时，数十道身影，从山顶的四面八方窜了上来，几个闪落便到了中间，将冷月茹三人，围在了中间。

    嗡！

    于此同时，这数十个人之间，气息相连，形成一个圆形的屏障，将冷月茹瞬间的笼罩在其中，完全的封锁。

    “哈哈哈哈！”

    一道猖狂得意的大笑之声，从为首一个面色阴蛰的黑衣男子口中传出。

    黑衣男子面色狰狞，脸上竟然少了一只眼睛，黑洞洞的眼眶，格外的瘆人。

    “冷月茹，想不到你这漏网之鱼，还敢回来报仇！”

    “你这简直是自投罗网，今天定让你这妖女，有死无生！”

    “坤宁天，你这个卑鄙小人，当初为了一己之私，将我全家灭杀，我冷月茹不报此仇，誓不为人！”冷月茹看着面前这个独眼龙，恨得银牙都快咬碎了。

    “报仇？哈哈哈哈！！！”

    独眼龙听到冷月茹的话，仿佛听到了天大的笑话一般，眼神之中充满了戏虐之色。

    “虽然你已然突破境界，成为了地仙，实力与当初不可同日而语，但是你看看我的周围，哪一个不是地仙？”

    “就凭你，也想报仇？真是笑话！”

    说完，独眼龙目光一寒，朝着冷月茹阴冷的狞笑道。

    “不想死的话，立刻跪在我的面前，自废修为，看在你还有些姿色的份上，我可以恩赐你，做一个侍寝的下人！”

    “呸！无耻之徒！”冷月茹闻听，顿时大怒，一声怒骂道。

    独眼龙闻听，则是眉头陡然一跳，面露凶光。

    “哼，给脸不要脸，既然如此，那就死吧！”

    “杀了她！”

    说完，独眼龙猛地一挥手，周围的这群地仙，瞬间气息绽放，便要动手。

    “坤少爷，等一下！”

    见坤宁天发令，冷月山吓得浑身一个激灵，赶忙急急喊道。

    坤宁天斜着脸，看了冷月山一眼，鄙夷的一撇嘴，讥讽道。

    “你还有什么话说？”

    “坤少爷，我已经按照您的吩咐，带你找到我妹妹了，您是不是也该按照约定，放我和我女儿离开了？”

    冷月山一脸赔笑，卑躬屈膝的朝着坤宁天讨好的请求道。

    “哥，你在说什么！”

    见到冷月山这幅样子，再听到冷月山的话语，冷月茹简直心如刀割。

    虽然刚才她便已经猜到，杀害自己全家的大仇人坤宁天，是自己的哥哥冷月山引来的，但是她的心中还多少抱有一丝渺茫的希望，希望是自己猜错了，误会了自己的亲哥哥。

    可是，如今话语从冷月山的口中，亲口说出来，铁证如山，冷月茹再也没有了一丝幻想。

    想到自己的亲哥哥，世上唯一的一个亲人，竟然背叛了自己，将自己出卖给了灭杀全家的仇人，冷月茹内心的痛楚，简直无法形容。

    “月茹啊，你别怪哥哥，哥哥也不想啊！”

    “可是，你嫂子已经死了，如果我不带着他们找到你，他们会将我和曦儿，全都杀了啊！”

    冷月山根本不敢看冷月茹那寂灭一般的眼神，楚楚可怜的说道。

    “月茹啊，当年我死里逃生，受尽了磨难，才捡回了一条命，在黑泽城重新开始了生活，我很珍惜现在的日子。”

    “至于往日的恩怨，全让它过去吧，我不想再过这种提心吊胆的生活了。”

    冷月山说完，带着一丝痛苦，看了冷月茹一眼。

    “月茹，别怪哥哥心狠，坤公子答应我，你死之后，往日的恩怨一笔勾销，不会再为难哥哥和曦儿，为了哥哥和曦儿，你就牺牲一次吧！”

    说完，冷月山一狠心，猛地转身，不在看冷月茹挂满泪水的面庞，朝着坤宁天一抱拳。

    “坤公子，你们请便吧，在下这就带着女儿离开！”

    “曦儿，走！”说完，冷月山拉了一把旁边，已然彻底懵逼的冷曦，大步朝着外边走去。

    “站住，谁让你走了！”

    忽然间，坤宁天带着深深戏虐的声音传来，眼神看向冷月山，充满了不屑。

    冷月山顿时脸色一变，带着一丝惊恐，看向坤宁天，紧张的开口。

    “坤公子，您这是什么意思？”

    “哼，蠢货！”

    坤宁天一声蔑视的冷笑，看着冷月山充满了鄙夷。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    “枉你活了一把年纪，还如此的幼稚，你还真以为，今日我会放你活着离开？”

    坤宁天这话一出口，冷月山不由的骇然失色，带着深深的惊恐，一声惊呼。

    “坤公子，我已经照您的话办了，而且我发誓，终生不离开黑泽城半步，求坤公子饶命啊！”

    “杀！”

    冷月山的苦苦哀求，换来的却是坤宁天一声冷漠的必杀令！

    轰！

    顿时间，四面八方数十个人，同时挥动手臂，施展道法，狂猛的气浪，瞬间席卷整个山顶，激起雪花无数，漫天飘洒。

    雪花之中，五彩斑斓的各系法术，带着恐怖的威压，划过道道流光，带着狂猛的威势，呼啸着朝着冷月茹，疯狂的落下。

    “坤宁天，你这个卑鄙小人！！！”

    冷月山一声愤怒的咆哮，眼中露出深深的懊悔与绝望。

    这群地仙的攻击，已然将他和冷曦，也全部笼罩在其中，以他的实力，绝难幸免。一时间，漫天飞雪，夹杂着狂猛的道法和气浪，瞬间将冷月茹三人，完全的淹没！
