    连哄带骗、威逼、收买加恐吓，讨伐大军上演了横扫梁州、气吞山河如虎。

    人心散了队伍不好带，甭管崔家如何努力挣扎，都抵不住大家投降的心。

    寄予厚望的西南各大势力干涉，并没有获得预想的结果。门阀势力的威慑力太大，没有人愿意无缘无故的给自己惹上大敌。

    归根结底，梁州之战还是他们自己惹出来的。本身就是理亏的一方，偏偏实力还不济，遭受社会毒打是应该的。

    李牧同意接受调停，那就是给了大家面子。各方势力需要的是一个安全保障，而不是想要替崔家出头。

    待谈判开启，梁州已经被李牧拿下四分之三，这场争霸战事实上已然分出胜负。

    没有任何意外，崔家被出卖了。并非大家不想遏制李牧的发展，实在是各州现在也乱作一团，根本就抽不出干涉的力量。

    除此之外，还有一个重要因素就是——周天子的圣旨。

    甭管梁州世家联盟最初的动机是什么，可他们的行动已经构成了叛周。李牧现在发起的军事行动，得到了朝廷大义上的支持。

    凡事都有两面性，接受了朝廷支持带来的大义，就免不了要受到朝廷法度的约束。

    作为朝廷官员，没有皇帝诏令是无权四处扩张的。尤其是世家门阀，受到的约束更大。

    扯了随州李氏的虎皮，同样就要承受由此导致的负面效应。有大周帮忙盯着，大家暂时还是可以放心的。

    坦率的说，这算不上什么后遗症，一个梁州李牧吃撑着了。

    单纯计算人口、领土面积，一个梁州就相当于扩张之前的大明。如此大疆域，该怎么统治都是一个难题。

    接下来的很长一段时间里，他都不得不面对一个严重的问题——缺官。

    为了控制地盘，眼下玩儿的都是最粗暴的军管。这种情况不可能持续下去，一旦局势稳定下来，必然要转入正常运作。

    官员数量不足，就是一个不得不面对的问题。阶级的固化，让大周的人才选拔制度失去了活力，到了李牧这里也是如此。

    若是继续沿用这些地方大族子弟为官，那就是在走大周的老路，要不了多久又会回到原点。

    临时拿来应急都不行，因为不安分的人道对大周已经忍耐到了极限，延续大周的道路就准备上黑名单吧！

    迫不得已，李牧只能改变自己的人才培养模式，玩起了官员速成班。

    甭管是否靠谱，都是一种改变。对万载不变的人道来说，现在已经顾不上那么多了，只要改变那就是好的。

    某种意义上来说，这方世界现在真的适合爱折腾的穿越者。只要不把自己折腾死，就能够获得人道的眷顾。

    只是李牧的心思不在人道上，没有准备跟着这个不靠谱的老大混。人压抑坏了，容易干蠢事；人道被压抑坏了，也好不了多少。

    ……

    梁州大战落幕，为大周9999年画上一个句号。纷争告一段落，余波却从梁州逐步扩散到大周的每一个角落。

    关于李牧的资料，也飞速出现在了大势力掌权者的手中。掌控一州的诸侯，已经值得大家重视。

    天下虽然混乱，可真正能够控制一州之地的诸侯王还是寥寥无几。放眼整个大周而言，李牧这也相当于拿下了天下的百分之一。

    一个百分点看似不起眼，但是对有志于争霸天下的人来说，这已经是值得关注的对手。

    在大周崩溃之前，这基本上是各地诸侯王的极限。并非没有实力扩张，而是没人敢当这个出头鸟。

    昔日的九大反王就是前车之鉴，牛逼轰轰的跨州连郡，现在都化为了一抹尘埃。

    在乱世全面爆发前，越早掌控一州之地的诸侯，就越值得大家重视。这不光是掌控了先机，更是实力的体现。

    毫无疑问，这口黑锅随州李氏背定了。甭管他们是否承认，大家都认定是他们干的。

    定远侯府一支脉拿下梁州，这样的新闻正常人都不会信。真要有这么牛逼，广凉州早就是他们的囊中之物，何必到了现在还在同几方势力焦灼呢？

    事实上，定远侯李纯也不相信。就算南方州府暗弱，那也不是自家一支偏师能够搞定的。将定远军主力全部调过去，或许有可以试试。

    自己的儿子虽然是金丹武者，可那也是刚突破的。对金丹武者而言，没有百八十年很难向前迈进一步。

    然而在梁州之战中，光死掉的金丹武者就有两尊。一新晋金丹武者，弄死两名老牌金丹，怎么看都让人感觉玄乎。

    一度还以为情报出了问题，被人动了手脚。可是多次验证之后，尤其是被自家老爹远程痛骂之后，他不得接受这个事实。

    别的信息都可以造假，自己父亲独特的骂人方式，那是绝对模仿不了的。

    无奈接受了这个事实，搞得李纯非常郁闷。这已经不是被儿子超越的问题，完全是自己一把年纪白活了。

    看着眼前精心培养出来的长子，李纯突然没有了教导的心思。

    他是真心搞不懂，精心培养的孩子只能算不错，不成器的纨绔反倒是一飞冲天。

    看着一脸紧张的长子，李纯收敛了情绪说道：“你爷爷传讯，小十三拿下了梁州。现在正缺乏人手，让我们派一部分人过去支援。”

    想想李纯就有气，这种事情自家儿子居然不亲自开口，还让做爷爷的来说，一点儿都不给他这个当父亲的面子。

    “这不可能吧！十三弟掌控六郡之地，才多长时间，这又……”

    看了看自家父亲的眼神，李栋可以确定这是真的，话到了嘴边又不得不咽了回去。

    再说下去，要是被人误会是嫉妒，那就麻烦大了。金丹武者对家族的重要性，可是远在他这个继承人之上。

    别看现在主持侯府事务的是自家父亲，但是李栋非常清楚，真正决定自家命运的还是族中的三尊金丹宗师。

    论起在族中的话语权，他这个继承人真心不算什么。除了三尊金丹宗师，上面还有父亲、爷爷、祖爷爷、太爷爷……

    只要没有意外领盒饭，能够继承侯爵之位的最差也是先天，资质稍好的都能够成就天人。长生社会别的不多，就是祖宗数量多。

    对个人来说，这种制衡显然不美妙。可是对一个家族来说，上面有群祖宗盯着，才能够限制族长胡作非为、意气用事。

    或许是意识到了长子的失态，李纯挥挥手说道：“刚刚收到这个消息，为父和你一样惊讶。

    不过经过多番核实，这个消息确实是真的。下去统计一下愿意过去的族人，再从附庸家族抽调一部分人手，一并给送过去。

    不管怎么说，梁州既然落到我们手中，那就不能轻易放弃。”

    吃到嘴里的肉，就没有随便吐出来的。原本还想利用这次乱世，在广凉州撕下一块肉的李纯，现在也不得不暂时将目光挪开。

    一州之地，哪怕是相对修炼资源贫瘠的南方州，那也不是一郡之地能够比的。

    原本只是为了分散风险的一次投资，现在居然成为了自家最大的产业，搁谁身上都需要缓缓。

    除了感叹自家儿子，乃气运之子外，如此惊人的变化，李纯也不得不考虑最现实的问题——乱世争龙。

    观自家儿子的成长轨迹，完全就是一路开挂。从小到大，除了一次险死还生的落水之外，就没有遭遇过什么挫折。

    这样的气运之子，又赶上了现在这种乱世，怎么看都是一条蛟龙。

    可问题是侯府的根基有限，根本就玩儿不起这种高难度的游戏。除非能够拉随州李氏下水，否则根本就没戏。

    不过现在还不着急，大周尚未真正崩溃。等到天下龙气四散之时，才是大家下注的时候。

    ……

    大周龙庭

    随着万年之期的临近，这里的气息也从光辉神圣变得阴森恐怖。

    如果有哪个老古董误入这里，一定会吓一大跳。眼前这帮人，赫然都是死去多年的历代周天子。

    只不过现在这些亡故的皇帝，已经不能算是人，他们的的确确都在气运反噬之下死了，现在只是以另一种生命形态存在。

    一名元神老者，恭恭敬敬的上前，向首位上的龙袍男子行了一礼说道：“陛下，计划已经准备完成，现在就差最后一步了。”

    “那就开始吧！”

    慢吞吞的一句话，却充满了无尽的霸气，令一众大周皇帝甘愿俯首称臣，也唯有开国太祖——古宙。

    作为大周帝国的开创者，本该在九千多年前就死去的古宙，现在依然能够活蹦乱跳，传出去恐怕全天下都会震动。

    显然，这样的寿元已经不是元神武者所能够拥有的，唯有存在于传说中的仙神才有可能活这么久。

    要是让天下知道，大周开国之君还没有寂灭，恐怕野心家们非得的当场崩溃不可。

    无它，这位的辉煌事迹实在是太多了。为了建立大周帝国，那是神挡杀神、佛挡杀佛。

    ……

