    毛文龙离开了，按照陈晓的吩咐去做接下来的事情。

    而陈晓则想了想，给刘一山的秘书打了个电话。

    “刘主任在吗？我有点儿事情想问问刘主任！”陈晓在电话中客气的说道。

    “陈总，刘主任今天去市里边开会去了，没来……您看是什么事情，要是不是特别麻烦的话，我这边给你办了也一样！”秘书笑着说道。

    他作为刘一山的秘书，可以说是最明白领导心思的人了。

    陈晓和刘一山的关系，他这个做秘书的，自然一清二楚，此刻主动的询问了起来。

    陈晓本来打算推脱一下挂了电话的，可想了想还是问道，“是这样！我这边想找个人，打算问问刘主任看看认识不！”

    “叫什么名字？我跟着刘主任也有一段时间了，如果刘主任认识的话，说不定我也认识！或者说我帮你查一下，陈总！”秘书客气的说道。

    陈晓对着电话说道，“叫寇援军，之前在咱宁州单位上班的，后来下海去那边经商了！”

    这些资料都是毛文龙打听回来的。

    “寇援军？哪个单位的？我听着这名字有点儿耳熟，一下想不起来！这样，陈总，你等会，我查一下，等下给你打过去！”秘书说道。

    “行！那我等你消息，麻烦你了！”

    “哈哈，客气了，这都是小事！”

    大概五分钟之后，陈晓一杯茶还没喝完，刘一山的秘书打了过来。

    “查到这个了，是之前市里边财政局的，我说呢，怎么感觉有点儿耳熟！当时这人离职还上了报纸的！不过不是什么光彩事！”秘书的声音有点儿低，显然这事情……的确是他说的那样，不怎么光彩。

    “哦，那赵秘书，你说说！”陈晓顿时来了兴趣！

    目前查出来的，这人就是指使者，陈晓自然要弄清楚才行。

    知彼知己，才能安排下一步的计划和行动。

    然而赵秘书却迟疑了一下说道，“陈总，你要是没什么事情的话，我们见一面，见面聊！”

    陈晓心中一动！

    “行！那在你们单位隔壁那条街有个茶馆，我们那里见面，你看如何？”

    “好的！”

    挂了电话！

    陈晓陷入了沉思。

    赵秘书应该是的确知道一些东西，不然的话，不会和自己这么说。

    而他提到到外边见面，显然……是电话里边有些东西不方便说啊。

    毕竟在办公室呢！

    心中这么想着，陈晓转身离开了公司！

    ……

    “辛苦你了，赵秘书，让你跑一趟！”陈晓在小茶馆中，见到了带着眼睛的赵秘书。

    “陈总，你就别和我客气了！我们里边说！”

    两人很快在茶馆的包厢里边坐了下来，陈晓叫了一壶碧螺春，给赵秘书倒满了之后，“说是新茶，我不太懂这东西，你尝一下！”

    赵秘书端起茶杯喝了一口，“不错，不错！陈总，我冒昧的问一句，你找这个人，是不是和辣条厂的事情有关系？”

    陈晓点了点头！

    “果然如此！刘主任临时去市里边开会，就是因为这件事情！上边有人施加压力了！”

    “什么？因为我的事情牵连到了刘主任吗？”陈晓有点儿紧张的问道。

    刘一山在自己的发展过程中，可以说是帮了大忙的。

    如果……真的因为这事情牵扯到刘一山，那陈晓感觉自己有点儿对不住人家。

    “这个目前还不清楚，具体的话，要等刘主任回来才知道！如果是和这个事情有关的话，那你可的小心点儿，寇援军这个人，有点儿厉害！”赵秘书语气凝重的说道。

    陈晓点了点头，再次帮赵秘书续上茶水，赵秘书缓缓开口，“大概是五六年前吧，八几年那会儿，当时社会上流行下海经商！不少人靠着胆子大，闯出了一番天地！一下子赚了不少钱！但是这些人里边，有些做的买卖是见不得光的……”

