    京北大学大礼堂。

    张宗卿狂怼荪先生的贴身秘书汪巾位，这在整个京北大学，可以说是掀起了一阵狂风巨浪。

    毕竟张宗卿与汪巾位都是当世名人。

    而且张宗卿还是个军人，至于汪巾位则是个政客。

    按理来说，当兵的和政客辩驳，当兵的又怎么说的过政客？

    不过这个过程，却像是张宗卿张二公子将汪巾位，按在地上不断的摩擦。

    完全是一面倒的狂怼。

    而汪巾位也是直接被张宗卿张二公子直接给怼昏过去了。

    不少学子也是认为，如果汪巾位不是做贼心虚，也不会出现这种情况。

    “刚才大礼堂的那通驳辩实在是太精彩了，张二公子怼人的水平着实高，竟然把汪巾位直接怼晕了过去。”

    “嘿。你们不知道吧，当年张二公子在华清大学求学的时候，在某处辩论赛中舌战群儒，生生把我们京北大学的辩手、燕京大学的辩手，怼哭了！”

    “还有这段趣闻？有趣！有趣！”

    “要我说，这也是张二公子说的有道理，要不然汪巾位怎么可能被直接怼晕过去？你们看看汪巾位这些年做的事，那一件不是政棍所为？”

    “确实如此啊，汪巾位若是不软弱，他怎么可能和清廷达成妥协，原本是必死之身，怎么可能毫发无损的从清廷的监狱中出来呢？那其中又发生了什么，众人也不知道啊！”

    “还能发生什么？以汪巾位的软弱？无非是卑躬屈膝、苟活于世，他定然是和清廷达成了一定的协议，而这些妥协就是他保全自己的做法。”

    “我看张二公子说的没错，华国之所以还如此混乱，就是因为多了这些搅屎棍政客。”

    一众学子议论纷纷，显然刚才发生在京北大学大礼堂的事情，给他们带来了极大的震撼。

    京北大学、华清大学、燕京大学的学子，他们本来就是全华国思想最为开放的地方。

    在张宗卿与汪巾位刚才的辩驳之中，他们自然能看出很多东西。

    从一开始，张宗卿就没有在讲座上刻意引入时政话题。

    他所做的讲座，也只是从实业兴国的角度出发。

    而且他的这个演讲之中，也算是有理有据。

    让一众学子大开眼界。

    其中他鼓励学子们前往奉天三省，大干实业，通过实业方式兴邦，也是很合乎学子们的想法。

    而之后，汪巾位强行插入时政热点话题，不过是自取其辱而已。

    这一点，大多数聪颖的学子都能看的很清楚。

    一时间，很多听过讲座的京北大学，甚至是其他大学前来旁听的学子，都在考虑是否前往奉天三省，参与强国建设运动。

    实业兴、国力强！

    国强则不受外辱！

    张宗卿的这句话，让不少学子如同大梦初醒。

    更何况张宗卿张二公子给出的条件着实不错，结合家庭、国家、个人前途考虑。

    前往奉天三省，都是一个不错的计划。

    “玉儿，你在想什么呢？”

    “感觉你都失魂落魄一整天了，是不是最近又被哪个不开眼的男同学缠上了？”

    挽着马玉手的闺蜜，调笑着开口说道。

    “哪有，子娟你说什么呢？”

    马玉拍了拍林子娟的手，随后开口说道。

    “子娟，你说我们去奉天三省怎么样，听张二公子说奉天三省需要人才，我们就是去奉天三省教教学生也好呀！”

    “父亲说过，华国一统是必然的趋势，只是时间长短的问题。”

    “那未来华国肯定需要一大批人才，我们去奉天三省教教学生，也算是为华国未来培养人才，也是进步爱国女青年的表现呢！”

    明眸皓齿，倾国倾城的京北大学校花马玉，拉着自己的闺蜜开口说道。

    “奉天三省么？”女闺蜜林子娟有些狐疑的看着马玉，开口问道，“玉儿，你是不是还有其他想法没告诉我，真的只是去奉天三省教书么？”

    “我怎么记得你曾经告诉过我，暗恋过的一个学长就是奉天城的。”

    “噢，玉儿！我明白了，你是去会情郎的！”

    “好啊，玉儿！你竟然差点把自己的好闺蜜都带坑里去了！”

    女闺蜜林子娟挠着京北大学校花马玉的痒痒，两女嬉闹大笑。

    “哪有，子娟！就你想的多，我哪有，哪有会什么情郎，我哪有什么情郎！”

    “哈哈哈，玉儿，你瞒不过我的，我还不知道你，你看你的耳根子都红了，一定是想偷偷会情郎去了。玉儿告诉我，你的情郎叫什么名字，我保证不传出去！”

    “哈哈哈，京北大学的校花有情郎了，这样是被男同学们知道了，今天肯定得是遍地哀嚎声了吧，哈哈哈……”

    两女打闹的身影，让路过的京北大学学生，纷纷是侧目。

    尤其是京北大学校花马玉，那简直就是一道绝美的风景线。

    另一边，讲座结束之后。

    张宗卿自然不会直接离开京北大学。

    他这次来到燕京城的目标，就是从几所著名的大学之中挖人。

    其中教授就是重中之重。

    像詹田右、李斯光这类教授，自然是张宗卿的头号目标人物。

    如果能将詹田右、李斯光这类教授，都挖到奉天三省去。

    一个修铁路、一个找石油！

    还有其他一众有名的教授，对奉天三省资源进行开发。

    对奉天三省的基础设施进行建设。

    张宗卿有把握，能在最短的时间内，将奉天三省打造成一个完全不同的地区。

    而到时候，奉天三省、整个华国也有足够的力量，对抗野心勃勃的倭奴国了。

    时间很仓促，但张宗卿认为像詹田右、李斯光这类爱国教授，他们肯定会接受自己的提议。

    因为他们和自己一样，都是希望华国能不断走向富强的实干爱国者。

    与像汪巾位这类政客不同，他们才是顶起起华夏脊梁的人物。

    ……

