    多余望着院子里并排安放的五具似人躯的竹扎手艺，心里好奇心狂闪，刚刚还紧紧闭着的偏房大门，却吱呀一声打了开来。

    只一眼，余便看到，门洞内的胖爷爷忍着疲倦，顶着一脸的苍白，一边出来，一边拍了拍手上沾染的白灰，瞅了一眼自己，又看了看院子里并排摆放好的竹扎，抬脚出门，走到院子一角的水缸边打水洗了手，这才对着她的三奶哥哥点了点头。

    “都弄好了，山来啊，你把这些都拿进去赶紧装好，我出去跟庄头借个车。”。

    胖贾说完就走了，风风火火的一点都没耽搁，多余却没听懂刚才胖贾嘴里的话，也没能从对方的神态目光中，理解清楚刚才他话语的含义。

    眼见着大门口胖爷爷的身影转眼消失，都没醒过神来，便只看到自己的三奶哥已然动了，三两下提溜起那五个并排摆放的竹扎身体，一个箭步就往胖爷爷刚刚出来的偏房去。

    多余下意识的紧走几步，本是准备跟上去帮她三奶哥分担一下，想要托起一个假人跟着进去帮忙来着，却不料手都没有摸上竹扎，就已经被三奶哥拒绝的轻轻一推，“我这用不着你，小娃你乖，自己个一边玩儿去，一会好了，哥哥喊你。”

    多余歪头不解，眼里闪着莫名，眼前的门却咣当一声再度被合上了。

    出于好奇，多余下意识蹑手蹑脚的靠近紧闭的偏房门，里头黑漆漆的啥也看不见，没办法，她只能是支棱着小耳朵紧贴在门缝上，可惜，也不知道三奶哥哥到底在搞什么鬼，除了一阵阵淅淅索索属于竹子与稻草摩擦磕碰发出的细小动静外，她再也没能听到其他。

    直到后来……

    她眼睁睁的看着胖爷爷，推着一辆上头放着铁锹的平板车匆匆回来；

    眼睁睁的看着院子里，她的三奶哥一脸疲惫的拉开了紧闭的偏房门；

    直到她被俩人排除在外，眼睁睁的看着他们抬了五具尸体，外加五，五个被草席子包裹着的……也不知道是什么东西的草席包出来放上板车；

    直到她匆忙上前，帮着三奶哥一起拿上了他们的家伙事跟着出了义庄，一起走了一段距离，抵达了一处，光站在那儿就觉得后背心发麻的阴森地界；

    直到多余亲眼看着她三奶哥跟胖爷爷，吭哧吭哧的挖了一个大坑，把草席子包着的那什么逐一的，带着虔诚的摆放进去；

    直到那些草席包渐渐的被泥土所淹没，大坑变成了跟周围土堆一样高，或者更确切的说，变得比周围土堆更高更大后；

    直到胖爷爷与三奶哥给大土堆跟前摆上了祭品，插了香烛，燃烧了纸钱后，用两条长竹竿儿，从五具尸体两边的腋下穿过串连在了一起；

    直到胖爷与三奶哥恢复了先前赶路的固有模式，一把扛起了两支竹竿，她三奶哥还把铜铃与阴锣交给了她，让她开路；

    多余这才恍然，觉得自己好像品到了点什么。

    可具体是什么……

    赶脚上路，转眼就过去了一个半月。

    这日清晨的黎明时分，因着找不到死人客店，也碰不到义庄，多余跟着胖贾与山来停在了一处，好不容易寻到的石壁山洞内落脚。

    眼看着天色渐渐放亮，已经肩负起做饭职责的多余，小大人般的开始了忙碌。

    趁着胖爷爷跟三奶哥在安顿，他们此次赶脚剩下的这最后一具尸体的时候，多余手脚麻利的捡了枯枝干柴，靠着自己的本事，利用草根树根循着水汽找到了水源，拿上水囊葫芦，提溜着她坚定要买的小铁锅，晃悠去打了水回来准备埋锅造饭的时候，胖贾带着山来也忙好了后续事宜，检查好了山洞内外，确保没有野物破坏尸体后，师徒二人才闲了下来。

    一转头就看到多余的忙碌样，胖贾暗暗点头，山来却急吼吼的奔上来积极分担一二。

    两人齐齐动手，不多时，休息在一旁的胖贾就闻到了一股浓浓的香气。

    不得不说，这半路捡来的小鬼头不一般，不仅聪明，学东西快不说，便是在野地里，做出来的饭菜也不知道要比自己，比笨蛋徒弟香多少倍。

    而且最重要的是，这小鬼头手脚还格外的灵敏，时不时的还能带点野味回来加餐不说，就是那胆子呀，乖乖，那是比笨蛋徒弟还要大，都能大破天去！

    不得不说，这小鬼头不愧是敢睡人家棺材板里的牛掰存在，着实是厉害！

    因着多余近期来的闪亮表现，胖贾看在眼里，意动在心里，不得不承认自己如今很是可耻的动摇了心态，准备破个例，收这个时不时满口嚷嚷自己叫多多少少的，额，是叫多少吧？的这个小鬼头当徒弟了。

    毕竟被伺候舒服了，能日日吃得好点，谁还想继续吃猪食呢？

    有福不会享的，可不是他贾存周哦。

    暗暗下了决定，胖贾老神在在的，在饭好后，笨蛋徒弟给自己端了美味碗焖饭过来的时候，难得的先开了尊口。

    “咳咳咳……那个山来啊。”。

    “嗯？师傅，您有什么吩咐？”。

    胖贾故作严肃的努力板正了板正自己的身子，好让自己看着显得威仪些，而后才缓缓开口道。

    “经过这段时间以来，为师的深思熟虑过后，为师想着，既然你这么喜欢这小鬼头，而这小鬼头看着也算是乖巧懂事，为师郑重决定，看在你的面子上格外开恩一回，等赶完我们手头这最后一具财的脚，回头空了我们就摆香案，为师破例收小鬼头入行，从此以后，她就是你的师妹啦。”。

    山来一听是这个事，当即开心的几乎是一蹦三尺高，欣喜的不能自已。

    边上的多余才拿着在前头小镇上采买的木头碗，盛了满满一碗焖饭正要递给她三奶哥呢，手都还没有完全伸过来，当即就被她三奶哥满脸激动的给拉住了。

    拉住了她小爪爪不说，三奶哥还一个劲的激动大喊着，“快，多多，快给师傅磕头，从今往后，你就是我名正言顺的师妹，我们就是真正的亲人啦！”。

    端着冒尖一碗焖饭的多余……

    好吧，她一个三头身子的小朋友还能怎么办呢?

    为了愿力大计，看在三奶哥的面上，只要他们开心就好吧。

    多余听话的乖巧点头，把大木碗一把塞到三奶哥手里，对着跟前端着师傅架子等拜见的胖爷爷，小短腿一弯，人就要跪下去磕头时，忽然天空一道闪电，瞬间划破头顶的天空，紧接而来的，却是咔嚓一声震耳欲聋的轰隆雷声。

    多余……

    山来……

    胖贾……

