    只见那个穿着啦啦队制服的女孩，径直跑到叶枫面前，一脸崇拜地道：“姐夫。”

    “你怎么来了？”叶枫一愣。

    这个女孩，不是别人，正是唐瑜的妹妹，唐灿。

    今天的她，穿上了这身啦啦队制服后，气质形象直接来了个大变样。

    杀马特的发型没有了。

    满脸的浓妆艳抹也没有了。

    一副清清爽爽的模样，令人心怀舒畅。

    “姐夫，人家其实早就来了啦。”唐灿激动地上前，挽住他胳膊，一副亲昵的模样。

    感受着她身体传来的异样感，叶枫大感吃不消，装作不经意地抽手回来，问道：“灿灿，你早就来了？”

    “对呀！”唐灿拼命点头，“我在网络上看到你在参加青年武道大会，吃了午饭就来了，后来，我打听到啦啦队在招人，就索性做一下兼职，赚点小钱，给姐姐分担一点负担嘛。”

    闻言，叶枫心中宽慰不少，笑道：“不错不错，你能如此懂事，你姐知道了，一定会很开心，加油！”

    得到他赞赏和鼓励，唐灿小脸上一阵羞涩，兴奋地道：“谢谢姐夫，我一定会加油，不会让姐姐，还有你失望的。对了，马上就要轮到我们啦啦队上场了，姐夫，我先去了，回头找你哦。”

    说完，匆匆跑出去了。

    看到她离去的背影，叶枫微笑着摇了摇头，然后转身去了。

    但他不知道，旁边不远的高阳伟却是眼神火热、呼吸急促不已。

    “原来这小妞是叶枫这小子的小姨子。”

    “啧啧，真没想到她长得这么漂亮，身材也不赖。”

    “估计她姐也差不到哪里去。”

    “那好，本大少决定了，把这对姐妹花收了，正好给叶枫这小子一个重大的打击！”

    “嗯，就这么干！”

    ……

    不远处，叶枫完全不知道自己的女朋友和小姨子，给高阳伟盯上了。

    此时的他，正在举办方的工作人员安排下，与熊大和熊二，还有另外一名已成为四强之一的青年武道者，进行抽签取号。

    此时，结果还没出来。

    四人都在耐心等着。

    忽然，那名青年武道者往叶枫望了过来，拿着一副怪异腔调的嗓音，似笑非笑地道：“叶枫是吧？真没想到，你救了荆南，荆南那小子却对你恩将仇报……”

    叶枫眉毛一挑，荆南对自己恩将仇报的事情，是发生在饭馆里的，这小子怎么知道的？

    一时间，他对这个青年武道者的来历有些捉摸不透起来。

    当即开启天眼，定神望了过去。

    *****

    对象：宫丽娜

    状态：正常

    修为：淬体境八重

    战力：82

    *****

    不是吧？

    这家伙不是叫宫利伟么？

    怎么成了宫丽娜了？貌似还是个女人的名字？

    叶枫一愣。

    随着天眼不断深入透视，很快，他又有了新的发现。

    只见这个青年武道者的脸上，竟然覆盖着一张以假乱真的人皮面具。

    而在这张人皮面具下，赫然便是一张娇美可人的美女面庞。

    “这……”叶枫目瞪口呆。

    当即，他又继续从上往下，对此人的胸口进行透视。

    很快，他确定了。

    这家伙，根本就是个西贝货，女扮男装的！

    见对方不住在自己身上，尤其是胸口打量，西贝货宫丽娜有些没来由地眼神慌乱起来，故意厉声道：“看什么看？”

    听她说完话，叶枫不由得乐了，怪不得之前觉得她嗓音怪腔怪调的，原来是故意憋着嗓子。

    “你又笑什么？”宫丽娜不悦道。

    叶枫只好憋着笑，道：“没什么啊，就是想起了一个戏曲，叫什么《女驸马》来着。”

    宫丽娜瞬间变脸。

    很显然，他听出了叶枫的言外之意。

    这分明在暗示自己，自己女扮男装的身份，已经给看穿了。

    不过，她实在是想不明白，自己遮掩的严严实实，到底哪里出了问题？

    “叶枫，你给我听着，别以为你从荆南手里夺走本派的斩龙剑，我就怕你三分，告诉你，我一样能轻易击败你！”

    宫丽娜说完，扭头过去，不再搭理他。

    本派的斩龙剑？

    叶枫一怔。

    因为他记得，荆南曾说，这斩龙剑是他们无极门的至宝，可如今，这个宫丽娜又说这斩龙剑是她们门派的？

    这到底怎么一回事？

    难道他们之间，因为这斩龙剑，有什么恩怨纠葛？

    他一时好奇心大起，正准备用天衍术推算一下，这时，工作人员宣布，结果出来了。

    有意思的是，他直接与熊大一组。

    而那个宫丽娜，则与熊二一组。

    根据比试规则，每组的胜出者，再来一决胜负，争夺冠亚军。至于落败者，则争夺季军。

    “可恶！”

    熊二直接爆粗口，然后看了宫丽娜一眼，“还以为跟叶枫那小子对决，没想到跟你小子对决，奉劝你一句，趁早认怂，否则，别怪我熊二在擂台上揍扁你！”

    宫丽娜哼了一声：“大言不惭。”

    说完，直接出通道去了。

    “擦，给脸不要脸！”熊二眼神一冷，当即跟了出去。

    熊大看了叶枫一眼，表情依旧是那般冷酷：“叶枫，但愿你能在我手里坚持十招。”说完，也跟着出通道去了。

    叶枫摇摇头，这个熊大，怎么跟熊二一个德行？太小瞧人了吧？

    十分钟后。

    举办方对着看台上的所有观众宣布，决赛开始。

    首先对决的，则是熊二和化名为“宫利伟”的宫丽娜。

    在所有人看来，熊二的修为为淬体境十重，而“宫利伟”却在淬体境八重，差距明显，妥妥地碾压。

    可最终的结果，令所有人大跌眼镜。

    只见二人战况激烈，打得难分难解时，宫丽娜突然从身上取出一支洞箫，呜呜咽咽地吹奏了起来。

    原本威风八面的熊二，就像是喝醉了酒似的，变得摇摇晃晃起来。

    结果，宫丽娜突然偷袭，直接将熊二踹下了擂台。

    这一局，熊二完败！

    清醒过来的熊二，大丢颜面，当即跑去找主席评审团，说“宫利伟”犯规，要求重赛。

    可惜，以庞伟民和梵清影为首的主席评审团没有采纳，驳回了熊二的无理要求。

    无奈，熊二只好悻悻地离开。

    路过叶枫面前时，后者嘿然一笑：“我说熊二，刚才不知谁扬言要揍扁人家来着？”

    熊二狠狠地瞪了叶枫一眼，怒道：“叶枫，你小子少在这里说风凉话，你就等着我大哥狂虐吧！”

