    远处传来一些奇奇怪怪但是颇为熟悉的声音，是尸潮的声音，这时众人才想起来，之前就得到过尸潮靠近的情报。

    “……，徐凡这就是你的计划？现在尸潮即将靠近，你打算怎么办，虽说我们对付这尸潮是轻而易举的，但是动静太大，是巴不得让他们发现我们在这儿吗？”林森指着徐凡的鼻子说道。

    林森表示这就是徐凡网策略么，也不是什么好策略。

    “……，我之前这样计划，不就是想要将喷影军团的人和净土的人引到一起吗。”徐凡也承认，之前的一切布局，都是为了把喷影军团和净土的人引到一起，然后，只要能够做到将两队人马引到一起，他们就能够利用尸潮一次解决掉麻烦。

    “那我们之后要怎么办？下一步是什么？”林森问。

    徐凡摸着下巴思考，虽然尸潮可以帮他们毁掉这里的一切，但是他们最终的目的依旧是星月森林，而不是毁掉这里。

    徐凡拿着玉雕，举了举，“这就是我们的解决办法。”

    林森疑惑，这能是什么解决办法？

    “你在逗我吗？”林森看徐凡不回答，只顾自己先走在前面，便也不再多问，跟着也走了起来。

    两人拿着玉雕赶回星月森林，已经花了一段时间了，尸潮已经逐渐逼近那边。

    但是徐凡并不慌，他很镇定的把玉雕放置在石台之上，这个时候，原本已经破落的河流和森林逐渐恢复了生机，小草和小花都重新长出来了，蜜蜂，蝴蝶等昆虫也随之被花香引来。而之前泄露的灵能也逐渐趋于稳定。之前黑压压的天空变得明亮起来。

    果然，他猜的没错，这个玉雕就是恢复这里的关键，可以让这里变回原来的生机。

    “你……这里，这里变回来了，变得和原来一样，还是这么美。”林森激动了，都快说不出话来了，他十分感激，“谢谢，谢谢你！谢谢你为我们所做的一切，谢谢你把我们的森林变回原来的样子！谢谢！”林森说着就想要上前抱他，他实在是太激动了。他很久没有见到这么生机有活力又美丽的森林了。他是多么期待这一天的到来呀，现在他终于来了。

    “没事儿，举手之劳而已。”徐风看到林森做出想要抱他的举动，立马退后了几步。“况且我也不是为了你们，而是为了我自己。”

    林森见徐凡多开了他的拥抱，改为伸手，想要跟徐凡握手。他一把抓住徐凡的手，握在手里，这次徐凡避无可避，只好与他握了握手。在他眼里，现在林森就像一个狂热的粉丝。

    完全没有了之前焦急的，烦躁的样子，现在他变得特别崇拜徐凡。

    真是造孽呀。

    “徐凡，接下来你要干什么？”林森好不容易平静下来，问徐凡下一步是什么。

    “先帮你们把村民们接回来吧，然后我要再去一次净土。”徐凡扬声道。

    “这怎么能再麻烦你呢，接下来的事情我来就好了。”林森觉得这样太麻烦徐凡了，帮他们解决了森林的问题，还要帮他们解决村民们回去的问题，未免也太麻烦他了。

    “不碍事，帮人帮到底吧，这样你们可以快点安顿好，按你们自己的这个速度，天黑之前不可能全部安顿完，那样一半在森林，一半在森林外，有点不太安全。”说到这里，徐凡顿了顿。“万一有什么危险，只有少部分人的地方，总是有点危险的，虽然说，少点人遇到危险，比所有人遇到危险强。但是……”

    林森觉得徐凡说的也有道理，况且徐凡是自愿想要帮他们，所以也便没有再推辞了。

    “那好吧徐凡，那就再麻烦你了，你到时候有什么事情需要我们帮忙，你可要说，我们能做到的一定给你做到，做不到的就一定尽力给你做到。”林森说的很郑重。

    林森是一个很重信用的人。

    徐凡帮着林森将森林的村民们全部接回了村子。

    徐凡将村民们全部安顿好之后，村民们热情地想要把徐凡留下来，好好的招待他，好好感谢他一下。

    然而徐凡还有事情要做，所以只能拒绝了他们的邀请。顺便还把林森给拐走了。

    “哎哎哎哎哎，徐凡，你要走，怎么还拐上我了呢？我可不想走了呀。这么久了，你都不饿的吗？我可是饿了呀。”林森这个时候不知道是被饿的发昏了，还是怎么了，他反应延迟了一下。

    因为带着村民们重新回到森林，现在被喜悦冲昏了头脑，脑子晕乎乎的，直接忘记了徐凡的下一步是什么，所以他现在还是很摸不着头脑。想着徐凡为什么要把他拉出去呢，这已经快到饭点了，他饿着呢。

    徐凡看着林森这没脑子的样子，翻了个白眼，停下来道，“刚才不是还说有事儿一定做到，做不到就尽力做到的吗，现在不让你吃个饭，就帮我个忙都不行吗？还要在这边跟我说三道四的。我听村民们说，你是一个寒假信用的人呀，怎么？这么快就忘记了？”徐凡将最后一句的语气压的很低，很重，像是要威胁他一样。林森被吓了一个激灵，就想起之前徐凡说要再回净土去看一下。

    “对不起，对不起，对不起，我错了，我错了。我刚才实在是太开心了，忘记了你还要去净土。但是你要去净土，想要我的帮助，我是绝对没有意见的，也不敢推脱什么，但是在走之前，我在总要解决一下我的饥饿问题吧，我可是饿了。”说着，林森肚子，像是在响应他的话一样，叫了几声。“徐凡，你难道不饿吗？我们吃饭就吃的快一点，不碍多少事儿的，不会花太多时间的。”

    有一丝丝饭菜的香味飘进了徐凡的鼻子里。确实这么长时间奔波下来，徐凡也饿了，肚子也跟着叫了一下。

    “我就说吧，这个点肯定是饿了。走，我带你去村里吃点我们再走。吃饱了才有力气干活，你说是不是？”林森心里最放不下的事情被解决了，曾经的那种调皮的性格又显露了出来。

    徐凡确实是饿了，便也不再推脱准备快点吃完饭，速战速决。

    于是解决了他们饥饿的问题，填饱了肚子之后，感觉全身都是力量的他们又向净土走去。

