    也许，他一开始是喜欢上了路小漫，但他不敢承认，更不敢相信。

    “报应，是报应啊！”司徒辰双眸眯起，好像是彻底醉了，嘴上也胡言乱语道，“我就是活该，活该！路小漫，我……我他妈对不起你，我……”

    说着说着，他感觉眼前突然出现了一道靓丽的身影，非常的熟悉。

    “你这么喝成这样了，我扶你回家，我……”

    女人话还没说完，司徒辰直接扑了过来，紧紧地抱住了她，“小漫，路小漫，你……是不是原谅我了，你是不是心软了，我就知道，你……”

    听到这话，被他抱着的女人，身子一颤，心里却很是愤怒。

    哼，择日不如撞日。

    看样子，今天就是那个好日子了。

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜睁开眼睛，就看到了路小漫正侧躺着，用手撑着脑袋，直勾勾的看着自己。

    “我去，你吓死我了。你不睡觉，盯着我干什么？”黎甜甜打了个哈欠，忍不住吐槽道。

    路小漫蹙眉道，“大甜甜，你觉得我出家当尼姑怎么样？”

    黎甜甜整个人顿时清醒过来，愣了愣，无语道，“路小漫，一大早的，你发什么神经。我记得，你昨晚最后不是说，要当渣女来着吗？你这人翻脸比翻书还快，你……无语！”

    “大甜甜，没骗你，我是真的。”路小漫唉声叹气道，“昨晚和你谈完天后，我彻夜未眠，翻来覆去的想了很久。”

    “我突然觉得，这个世界上的男人，没有一个是好东西，更没有男人可以配得上我，我这样的女人，注定就孤独终老，我……”

    黎甜甜实在听不下去了，一个抱枕朝她的脸上丢去，“得了吧，就你这样的渣女，还是别去祸害别人寺庙了，你……”

    “大甜甜，你这个没良心的女人，现在你事业爱情双丰收了，你就不顾我的死活了。你个重男轻女的女人。”路小漫一把接住抱枕，委屈巴巴道，“哼，别以为我不知道，你们俩天天，罗密欧与朱丽叶，每天爬窗相见，你们就是……”

    “路小漫，你别给我乱说话，我……”甜甜揉了揉太阳穴，微微叹了口气，妥协道，“你直说吧，要我怎么做！”

    路小漫眼睛顿时一亮，很是兴奋，挑眉道，“要求不高，听说天下会所里，美男如云，有各种各样的男人，而且只做女人的生意，我想作为一个小富婆，去见识见识。”

    说着，她咧嘴一笑，“你也知道，我就是个小医生，每个月工资没多少，再加上我的山庄刚开业没多久。所以……这排面，还得你来了。”

    黎甜甜翻了个白眼，冷笑道，“说到底，你还是决定要当渣女了？”

    “不不不。”路小漫摇头如捣蒜，兴奋的站了起来，抬手勾起了黎甜甜的下巴，笑道，“我是要成为海的女儿的女人，我要驰骋在男人的海洋里，我要包养他们！”

    黎甜甜，“……”

    这货疯了！

    被男人伤透了！

    想到这里，她感觉背后一阵恶寒，伸手甩开她的手，然后麻利的从床上爬起来，头也不回的往洗手间里走去。

    ……

    与此同时。

    洲际酒店里。

    司徒辰眉头紧皱，感觉脑袋疼的快炸掉了，“嘶，昨晚我到底是喝了多少，怎么醉成这样！”

    他一边说着，一边坐起身来，四处看了看。

    下一秒，他却反应过来，自己没穿衣服，而且身旁还躺着一个长发女人。

    司徒辰愣了愣，摇头无奈的笑了笑。

    看样子，他昨晚是真的喝多了，连和谁发生的关系，他也忘记的一干二净了。

    不过，既然睡了，那他总得表示表示。

    犹豫了一下，司徒辰探过身去，轻笑道，“美女，你想要什么尽快说，我给你……”

    他话还没说完，突然一道熟悉的声音响起，“阿……阿辰哥哥，我……是我。”

    说着，女人微微转过头来，委屈巴巴的看着他。

    司徒辰心里一惊，一脸的诧异，顿时话也说不清了，“你……悦悦，怎么是你？”

    关熙悦双手紧紧地抓着被子，轻声抽泣起来，“阿辰哥哥，呜呜呜……我，我昨晚管阿姨给我打电话，说联系不到你，我怕管阿姨着急，就自告奋勇的去找你，然后在酒吧找到了你，再……”

    说着，她眼里满是泪水，“你喝醉了，我怕管阿姨看到你这样担心，就给你找了家酒店，但你拉着我不放，然……然后，就把我压在床上了，我……”

    关熙悦顿时哭的撕心裂肺，但眼角的余光，却一直盯着司徒辰，观察着他的一举一动。

    “我……昨晚，我对你……对不起。”司徒辰眉头紧皱，犹豫再三道，“悦悦，你……我把你只是当妹妹看，你想要什么我都可以给你，但是我没办法对你负责，你……”

    关熙悦一愣，心里满是不甘，眼里划过一丝的恨意。

    怎么会这样！

    她都和阿辰哥哥发生了关系，他为什么还是不肯接纳自己？

    为什么？

    他为什么要拒绝自己！

    想到这里，关熙悦深吸一口气，泪眼朦胧，咬牙切齿道，“阿……阿辰哥哥，我知道了，可……可是，我是真的很喜欢你。”

    她紧咬着唇，坐起身来，直勾勾的看着司徒辰道，“阿辰哥哥，我想和你在一起，我从小就想和你在一起，难道你忘记了，我们小时候往过家家时，说好了，等我长大后，你要娶我的，你要……”

    司徒辰一愣，垂眸道，“悦悦，小时候是小时候，我们现在长大了，有了各自的生活还有喜欢的人，你……值得更好的，我……”

    不等他说完，关熙悦撕心裂肺的打断道，“阿辰哥哥，你是不是嫌弃我，你肯定是嫌弃我了。你……微博上的那些都是假的，我从来没有做过那些事！我那么喜欢你，眼里怎么会容得下其他人呢！”

    “阿辰哥哥，你就喜欢我一下吧！”

    她说完，微微吸了吸鼻子，不等司徒辰回应，直接将他扑倒，胡乱的要去吻司徒辰。

