    丁百苟这个兼职的团长上任了，这天上午，他推着他的28寸永久自行车从那个半圆的坡道上去，气喘吁吁的。

    　　他把自行车锁在桕子树下，进了办公室，把手提包和用报纸包着的一个长条物件放在办公桌上，他从包里拿出了榔头、钉子，再把那物件外面的报纸敨开，里面是一长块白漆涂过的木条，上面用红漆写了“团长办公室”五个字。

    　　他搬了张凳子到门口，站在凳子上，把木条咚咚咚地钉到门框上，七十年代的房子，用的都是泥土烧制的所谓“洋砖”，连水泥空心砖都不是，钉子很容易钉进去。

    　　钉好以后，丁百苟走到楼梯口朝这边看，效果还不错，“团长办公室”五个字清晰可见。

    　　丁百苟满意地走回来，他看看边上和对门的两个办公室门都虚掩着，用手推开，一个人也没有，里面几张残破的办公桌上，肮脏不堪，桌上地上，到处都是报纸、扑克牌和烟头。

    　　“乌合之众！”丁百苟骂了一句。

    　　他从办公室柜子的底下，找到了一个脸盆，看看门背后，挂着一块毛巾，他把毛巾扔在了脸盆里，去到外面的水池，把脸盆放进水池，打开水龙头，人走到练功房门口，朝里看看，里面一个人也没有，他看看时间，已经是九点半了。

    　　他回到水池边，脸盆里水已经接满了，他把水龙头关了，这时有一个小孩正从厕所出来，丁百苟问道：

    　　“小学员，我问你，现在怎么没人练功？”

    　　小学员看了他一眼，骂道：“关你屁事。”

    　　丁百苟正欲发火，想想和一个小孩计较没什么意思，就忍住了，小孩也走远了。

    　　丁百苟端着一脸盆水回到了办公室，把两张桌子中，原来老杨的那张办公桌擦干净了，那盆水也没有倒，就放在地上，他坐下来，从提包里拿出了一支钢笔，一本工作日记，放在桌上，拿起桌上的电话筒听了听，里面屁声音没有，他把话筒又扔了回去。

    　　他把抽屉一个个拉开，里面塞满了乱七八糟的东西，有一个抽屉里还塞着一双臭袜子。

    　　丁百苟主任气极了，他一一把抽屉拉出来，把抽屉里的东西都倒在地上，堆成了一堆，最后一个中间的抽屉上了一个挂锁，丁百苟拿过榔头，一榔头就把挂锁敲去了，里面空空荡荡，只有几张食堂的饭菜票，还有一叠老杨的名片，名片下面，是一张翻过去的照片。

    　　丁百苟把照片拿起来，翻过来，他看到照片上是一个女孩子，丁百苟依稀记得这是剧团里一个不太显眼的女演员。

    　　“流氓！”丁百苟忍不住骂道，“你王八蛋要是敢回来，老子作风问题都整死你。”

    　　丁百苟把照片扔回抽屉，合上了抽屉，看着窗外的一篷美人蕉，生着闷气，他昨晚已经生了一个晚上的闷气了，他知道老饶之所以在会上提出让自己兼任这个团长，完全是因为自己和新局长走得太近，他这是借故敲打自己。

    　　丁百苟气着气着也想到了一个策略，那就是以后你老饶要办公室做的什么事，老子就借故到婺剧团上班，拖死你。

    　　另一方面，丁百苟也想好了，自己既然来接了这个团长，就要想办法改变一下剧团现在的乌烟瘴气，让新局长看看自己的能力，也好气气老饶这个王八蛋。

    　　丁百苟坐了十几分钟，李老师才走了进来，看到丁百苟，他楞了一下，然后叫道：

    　　“丁主……不不，丁团长，这么早？”

    　　“早个屁，都快吃午饭了。”丁百苟没好气地说。

    　　李老师盯着地上脸盆里的毛巾看了看，然后到门背后瞧瞧，脱口而出：

    　　“这是我的洗脸毛巾……噢，算了算了，就当抹布好了。”

    　　“老李，以后我一三五的上午，都来这边上班，我不在的时候，还是要委托你，把剧团的事管起来。”丁百苟和李老师说。

    　　“没问题，只要不让我当团长就行。”

    　　“那你要管着管着很适合呢？”

    　　“不可能的，我不是那块料，老杨在的时候就经常这样说我。”

    　　“别提那个王……别提他。”

    　　“好好，不提不提。”李老师想起了一件事，“丁团长，你一三五上午来，那演出的事谁联系？”

    　　“以前谁联系？”

    　　“老杨啊……噢噢，不提他。”

    　　丁百苟看了看桌上的电话，奇怪道：“电话都不响，他怎么联系的？”

    　　“电话？噢，电话半年前就欠费停机了。”李老师笑道，“对哦，你不说我还没注意，电话都没有，他演出是怎么联系的。”

    　　“先不管这个。”丁百苟看了看手表，和李老师说：“你先把剧团的骨干人员，都叫过来，我们开个会。”

    　　李老师站起来，走到办公室隔壁的宿舍，推开门，报了一串名字，和门里的人说，去把这些人叫办公室来，新团长要找他们开会。

    　　李老师回到办公室，看了看地上的脸盆，蹲下去，绞干毛巾，开始擦起自己那边的那张办公桌，等他擦完，人也开始陆陆续续地来了，每来一个人，李老师就和他说，自己去找凳子过来。

    　　刘立杆是最后一个到的，李老师和他说去找凳子，刘立杆摇了摇头：“站着就好。”

    　　刘立杆站在冯老贵边上，靠墙立着，冯老贵往边上挪挪，让出了半张凳子，刘立杆坐了下来，和冯老贵各坐了半张屁股。

    　　“丁团长，人都到齐了。”李老师和丁百苟说。

    　　丁百苟看了看众人，皱了一下眉头，问道：“那谁，那个美工呢？”

    　　“他不在房间。”有人叫道。

    　　“上班时间，到哪里去了？”丁百苟愠怒道。

    　　“他去县委招待所，帮他们的会议室画画了，县府办行政科请去的。”李老师和丁百苟说。

    　　丁百苟无话可说。

    　　李老师赶紧说：“我们大家先欢迎丁团长。”

    　　大家鼓了鼓掌，丁团长抬起双手，手掌朝下，有弹性地压了两压，仿佛他手底下是两根弹簧。

    　　丁团长咳嗽了两声，然后开始说话：

    　　“在座的都是我们剧团的重要骨干，也是我们剧团的核心，有句话说的好，榜样的力量是无穷的，我想只要我们在座的拧成一股绳，我们的剧团就大有希望，就有可能改变我们现在的面貌，重振我们永城婺剧团的辉煌。

    　　“有一点勿需讳言，当前的演出市场确实很不景气，我们面对的困难很多，但这个困难，不是我们一个团面对的，是所有的剧团目前都面临的困难……”

    　　“人家小百花越剧团就很火啊！”有人说道。

    　　“很好，你提到了小百花越剧团，那么我问你们，在座的各位，有没有信心把我们剧团，塑造成第二个小百花剧团，来一个小百花婺剧团？”丁百苟问道。

    　　“哪里有那么容易。”有人叫道。

    　　“容易不容易，关键看信心，还有一句话说得很好，办法总比困难多，我希望大家群策群力，多提宝贵的建议。”丁百苟说。

    　　“好，我提一个建议。”谭淑珍说，“排新戏，争取参加文化部的汇演和戏剧节。”

    　　“这个，这个很……”丁百苟压低嗓门问身边的李老师，“排新戏需要很多钱吧？”

    　　“最少十万。”李老师说。

    　　丁百苟哆嗦了一下，然后镇定下来：“这个，谭淑珍的这个建议很好，新戏是肯定要排的，不过，眼下的当务之急是，有没有既切合我们团实际，又能够改变我们团面貌的好办法？”

    　　“有。”刘立杆叫道，“让张晨画假币，我们全团去街上换，团里提成百分之二十。”

    　　“胡闹。”丁百苟叫道，“那是违法的。”

    　　“对，把我们饿死就不违法？”刘立杆嘲讽道。

    　　“丁团长，我们的工资什么时候发？”冯老贵叫道。

    　　“是啊，新官上任三把火，丁团长你要点，就先点这一把。”有人附和道。

    　　丁百苟用手拍着桌子：“现在是开会，怎么又提到工资的事了？”

    　　“丁团长，你上个月工资有没有领？”刘立杆问。

    　　“我当然领了。”丁百苟说。

    　　“那你知不知道我们已经三个月没领了？”刘立杆冷笑道。

    　　“为什么你们文化局月月按时领，我们的工资就在天上飞？”有人叫道。

    　　“还越飞越高，飞到看不见了。”

    　　众人哈哈大笑。

    　　丁百苟头都大了，他觉得，这会，看样子是开不下去了。

