    一晚上没睡多长时间，身边刚有动静，叶蓁蓁就醒过来了，崔维桢在她额头亲了一口，“继续睡吧，今天不用陪我。”

    叶蓁蓁实在撑不住，眼皮像是有粘性似的，往下面一搭，就再也睁不开眼了。

    崔维桢见她呼吸渐渐绵长，小心翼翼地下了床，把被子掖好，才去外间漱口净脸，接着又去外院书房的院子锻炼——他的锻炼项目很简单，打一套拳，射五十次箭就结束了。

    因为不用叶蓁蓁陪着用膳，崔维桢直接在外书房用早膳，洪知远掐了点儿准时提着早膳回来，刚摆好膳食，就见自家主子已经拧了帕子，擦干净汗渍了。

    他不止一次在心里感叹，从未见过如此好伺候的主子呢，除了夫人外，根本无需用他贴身伺候，偶尔在主子在书房用膳了，只需他打水提膳就可以了。

    这些念头只是在脑子里一转，他不敢在主子面前神游天外，趁着主子在用膳的功夫，一一汇报身上的任务进度，末了才禀报道：“……主子，张三求见。”

    外书房没有通报，闲杂人等不得擅入，张三是没有权力直接进入的，必须要通过洪知远的通报，如此也能看出两人的亲疏远近。

    崔维桢吃下最后一个水晶饺子，挥手让洪知远把东西收起来，擦了擦嘴，原本想要喝一杯茶，又记起蓁蓁的嘱咐，便放弃了想法，道：“日后饭后半个时辰内无需煮茶，让张三进来。”

    洪知远应声退下，没多久张三就进来，神态十分恭谨——自从上次被崔维桢罚了之后，他一直都保持这种态度。

    崔维桢看出他眼底的敬畏，心中满意，这小子杖着几分小聪明就膨胀了，竟敢唆使女主子去平康坊，若是不给他个教训，日后还得无法无天。

    教训了几日，总算吃了教训，懂得几分规矩了。

    “说吧，你打探到什么消息了？”

    张三立马说起了调查结果：“小人得了老爷的命令，立马去联络认识的三教九流的兄弟，开始打听李明荟姐弟的消息。当日苏府被抄家后，李明荟和幼弟卷了细软逃跑，原本是想回临西县，只可惜他们是弱女子和小子，身上又有大量钱财，很快就被有心人盯上了，抢劫了他们的钱财不说，最后还把姐弟俩卖去了康平坊的闻莺院乐坊。

    李明荟有姿色，又想护着幼弟，几番抗争之后终于答应老鸨接客，老鸨知道她曾是大家闺秀，想着奇货可居，一直抬着身价，直到遇见恪王……恪王以往去乐坊只是听听曲儿，对里头的姑娘一直不假辞色，李明荟不知使了什么手段，竟然搭上了恪王，身份也随之水涨船高起来。

    小人的能力有限，深一点的消息大谈不到，便去找了老爷的人，几番打听后终于在李明荟的丫鬟那里听到了些消息，这消息，这消息和夫人有关……”

    说到这里，张三声音一顿，脸上露出忐忑不安的神色，小心翼翼地打量上首的老爷，见他面无表情，才吞了吞口水，继续说下去，“据那丫鬟所言，恪王每次来乐坊都会点李明荟伺候，并不是因为她模样好或者琴技出众，全是因为她出身临西县，和崔夫人相识，能够与恪王说起夫人往日的事迹……”

    嘭。

    镇尺磕碰书案的声音骤然响起，张三吓了一跳，不敢抬头看上头人是什么神色，只觉得书房里弥漫着压力和冷气，他紧张得几乎喘不过气来，就怕老爷当场发怒，牵连于他。

    任凭哪个男人发现自己的妻子被人惦记，都不会无动于衷的。

    时间前所未有地漫长，就在张三快要承受不住跪下来后，才听到上头传来不辨喜怒的声音，“继续。”

    张三长长地松了口气，摸了摸额头上遍布的汗水，带着逃过一劫的庆幸，继续说着李明荟的下场，“李明荟陷害夫人得了惩罚，被恪王府的侍卫卖去了康平坊的暗窑子里，那里是最下贱肮脏的地方，还不能赎身，她一个身娇肉嫩的大小姐，日后一辈子都栽在里头出不来了。”

    语气中带着几分怜悯。

    崔维桢眼底一片冷漠，一点波动都没有，且不提李明荟在临西县对叶蓁蓁的算计和谋害，就凭她谋害叶蓁蓁差点毁容的狠辣，就不值得他半点怜悯和同情。

    他放在心尖上，尚且不舍得伤害一丝一毫的人儿，李明荟安敢下毒手？

    还有恪王……之前他只是隐隐察觉，只是没有确定，现在有了这一遭，终于能够肯定，恪王对蓁蓁有非分之想。

    他眼底闪过狠意，许久之后才渐渐平息了内心的翻腾，指导张三进行扫尾工作：“替李明荟的贴身丫鬟赎身封口，让她离开京城，越远越好。还有，李明荟的弟弟，找个偏僻的乡下人家，哪个需要儿子继承香火的，卖过去吧。”

    所有相关的知情人必须打发走，不然泄露出一丝半点，都会对叶蓁蓁的名声造成影响。

    张三知道其中深浅，连忙应下，“小人知道怎么做了，请老爷放心。”

    在他看来，老爷这番举动未尝不是救了那两人一命，找个无人认识的地方老老实实地当个良民，总比一辈子男娼女盗，子子孙孙都卖笑于欢场好。

    张三领了银子就匆匆离开了，守在书房外的洪志远才小心翼翼地进来，看到主子在垂目沉思，脸色是前所未见的阴沉，心里有些害怕，但不得不硬着头皮提示道：“主子，该上衙了。”

    崔维桢站起来，走到门口才想起什么似的，吩咐道：“你今日不必跟来，给夫人留一句话，今日不必送膳去衙门，让她好好休息。”

    “是，小人知道了。”

    衣袂如云滚，洪知远看着绿色的官袍在眼底消失，再过片刻，便听红云清鸣声和哒哒的马蹄声渐渐远去，便知道主子已经上朝去了。

    他在原地站了一会儿，才回去书房拿了一本书来看，写了一篇策论，估摸着时间差不多，才去与妹妹传达了主子的吩咐。

    唉，许久没见主子这般生气了，怕是有人要倒霉了。

