    血王斩钉截铁道，周野看着血王，笑了笑，“算了吧，走一步看一步吧，也许还还有别的办法呢？”

        血王点了点头，“也对！”

        “走吧！”周野搭是血王的肩膀，谁也没有想到，就连周野也没有想到，自己有一天会和一个吃人的妖物称兄道弟。

        几个人刚刚下山，看到两个人站在山下，而两个人手里，还一人拿着一个人的头颅，那两个人头里有一个还活着，一个是宗庆，一个人是宗欣！

        而这两个人，一个是大天狗，一个是一个武士，当后边的佐佐木过来的时候，佐佐木也突然愣在原地，“宫本武藏！”佐佐木咬牙切齿的刀。

        周野点了点头，皮笑肉不笑，大天狗的特征很明显，而另一个人是宫本武藏。

        血王立刻按住周野的肩膀，“别冲动！”

        周野看着大天狗和宫本武藏手里拿着刀头颅。

        大天狗一只手，一用力，当着周野的面，直接捏爆了宗庆的妹妹，的头颅！以宗欣的能力，她不可能恢复身体，而等到太阳升起，她就会死。

        而血王看着周野，也就是因为，太阳要升起了，这两个人很强，他没有把握在太阳升起之前打赢。

        周野咬了咬牙，头上青筋暴起，“跑！”

        血王立刻拎起来周野的后脖领，身形拔地而起，而天空中，清明在等着血王呢，血王笑了笑，身后立刻长出翅膀，单手抽出周野的红炉剑，立刻把红炉剑扔出去，一脚揣在红炉剑上，红炉剑如同炮弹一般，打像清明，清明张开双臂，迎接红炉剑。

        红炉剑透过清明的身体，而清明的尸体也消失，在血王面前出现，周野缓缓开口，“佐佐木，井火，周野，在三十里外！”周野没有说血王，一个是血王的能力，没有人能留下他，并且言出法随移动他这么强大的高手，也更难。

        周野三个人出现在外边，佐佐木还在惊讶，“怎么回事？宫本武藏呢？”

        “你要是送死你就会去！”周野没好气道。

        周野直接飞出去，红炉剑随后来到周野脚下，周野划破长空，井火紧随其后，而后边，大天狗以极其快点速度飞过来。

        佐佐木一看，也感觉跑起来，不过他跟周野他们不是一路，他觉得大概率，他们是奔着周野他们来的，所以分头跑他逃跑的记录更大一点。

        事实也就是如此，大天狗朝着周野和井火而去。

        周野和井火两个人飞快的逃跑，可是大天狗的速度更快，在大天狗一但要接触的周野和井火很近的地方的时候，周野立刻言出法随，把距离拉开，两个人继续逃跑。

        但是周野不是神，他的体力是有极限的，并且言出法随，也不是随便用的，在已经跑出去很远很远的地方的时候，周野的胸口，一片血红。

        井火看着周野，“你自己走吧，别管我，我们分头跑！”

        周野点了点头，“好，你换方向！”

        井火点了点头，他的表情却不像是要去分头跑，因为他知道，分头跑的话，大天狗一定追周野，因为周野才是这一切的始作俑者！

        井火的眼中有火焰，调转身形，朝着另外一个方向跑去，“周野！”

        “啊！什么事？”周野皱着眉道。

        “火焰照明了曙光，我看到了曙光！周野！”

        周野皱着眉道，“你要干什么？”

        “周野！我们不能都死！死没什么可怕的，华夏有一个古话，人生自古谁无死？人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！”

        “我死，换你活！”井火道。

        周野摇了摇头，“不行！绝不行！我绝不能让我都朋友在死在我的眼前！”

        “那好吧！”井火继续往前跑，但是跟周野不是一个道路了。

        周野的身后，大天狗越来越近。

        周野也是无语，居然真挺劝。

        “我在三十里外！”周野道。

        而周野消失的一瞬间，一道火红的身影折返而来，井火浑身冒着火焰，火焰十一式，倾巢出动，井火用他自己的火光，照亮了夜空，为黎明前的曙光，续上明亮。

        周野震惊的回过头，下一刻，嘎嘣一声在周野的嘴里响起，牙齿被所以咬碎。

        周野缓缓开口，“我身在三十里外！”周野的身影瞬间消失，井火回头看向周野，笑了起来，而下一刻，大天狗一拳砸过来，井火血染长空。

        火光渐渐，一点一点的熄灭，而在完全熄灭的时候，东方一道金线，划着地平线而来。

        日出了！

        在最开始他们开始逃跑的地上，血王看着这几个杂碎，身体爆炸，爆炸成无数个血块，像四周散去。

        以这种方式逃跑，血王的能力，就是最小的一块肉，甚至是细胞，血王都能复生，就是时间问题而已，所以血王是这个世界上，可能最难事的人了，他唯一怕的，就是阳光。

        周野极致的速度，朝着布吉岛而去，周野与阳光你追我赶，一会周野在黑暗里，一会周野在阳光下。

        当周野到达布吉岛的时候，周野直直的掉落下去，下方的玉藻前立刻拔起身形，把周野接下来。

        惊恐的问道，“怎么了？”

        周野摇了摇头，拿出羊刀，马老爷子再次出现，站在周野的面前，没有任何话语，开始施救。

        周野并没有昏迷，而是抬头看着天空，缓缓的拿出手机，打电话给老廖，电话响了好几声，老廖才接起来，“怎么了？”

        “华夏怎么样？”周野问道。

        “很不好，厉鬼爆发了！”老廖道。

        周野皱着眉，“怎么回事？”

        “积累的厉鬼爆发了呗，一下子全都出来了！”

        周野摇了摇头，“不是，怎么会积累厉鬼？”

        “你放出来的厉害，还是那些自己跑出来的，不管怎么样，他们好像都没有全部出来，花木兰他们也不知道为什么，他们说他们出来的时候，没有任何异常，可是这次爆发的厉鬼，他们说他们被困在了一个地方！这次不知道什么原因，那个地方被解除了，他们才出来的。”

        “听他们说，那个地方应该是有人控制的，是一个八爪鱼！”

        周野点了点头，“我明白了！”

        “大家都忙冒烟了，你们那边怎么样？”

        “一切顺利，一会给你派回去几个高手！”周野道。

        “那太好了！我们现在就却人啊！你们华南的，实在不行就也的出来了！”

        周野叹了口气，“没事，这几个绝对厉害，是绝对高手，怎么也都在陈雨那个境界的！”

        “我去，这么厉害，那你快点吧！你那边还有多长时间？”老廖问道。

        “一个月！一个月后返回！”

        老廖点了点头，“好！那没什么事就挂了！”

        周野点了点头，“嗯！”

        “唉，不对啊，你怎么又信号了？”老廖突然意识到。

        “我在布吉岛了，我跟他们说一声，让他们过去，我去完成最后的事情！”周野道。

        “嗷嗷！不需要帮忙吧？”老廖问道。

        “没事没事，家里不够忙的呢！我们俩够用了！”周野道。

        “好，那行吧，注意安全吧！”

        周野把电话发现，毫无破绽，周野自己都佩服自己的撒谎水平！

        周野轻轻吐出一口气，“真是越来越难了！”

        “别说话！”马老爷子怒喝道。

        “我这回又是怎么回事？马老爷子！”周野问道。

        “我上次给你疗伤，十二个小时都没过去，你可真行！”马老爷子没好气道。

        “这个可真不是故意的！”周野道。

        “那接下来呢？你怎么办？你去不还是要受伤么？你的身体扛不住了，你懂不懂？”

        周野点了点头，“我懂！”

        “所以别意气用事！”马老爷子劝道。

        “可是我是周野！”周野平静的说到。

        马老爷子一愣，“你是玉皇大帝也的注意身体！”马老爷子没好气道。

        周野摇了摇头，“马老爷子，你了解我，我没有隔夜仇，因为一般，我当场就报了！”

        “哦！是么？”马老爷子道。

        周野点了点头，“是的！诶！哼—！”周野闷哼一声，吕布拿着巨大的方天画戟，在周野后脑海来了一下，把周野打混过去。

        而周野可是有血王下的东西，他们不可能反抗周野的，除非一点，那就是血王亲自命令他们。

        马老爷子竖起大拇指，“这就对了！”

        “霓虹岛的事情交给我！吕布，玉藻前，你们去到华夏，去华南，听一个人命叫廖凡的人的命令！”

        吕布玉藻前等人全部单膝跪地，“是！”

        “马老爷子，让周野务必好好养伤！他的情况，真的一点办法都没有了么？”这声音别无他人，正在血王。

        马老爷子点了点头，“我没有办法！也就代表，给周野判了死了，除非神明在临！”

        血王点了点头，“好吧！”

        血王缓缓退去，身体还给吕布，吕布几个人，开始前往华夏。

        玉藻前看了一眼马老爷子，马老爷子看向他，“去吧！帮帮他！一个人，是扛不起这个天下的！”

        玉藻前点了点头，也离开。

        而马老爷子看向周野，“可是你怎么就不明白，这个天下，其实多了你，少了你，也许并没有区别，你不用这么累，我还不敢跟你说，说了，你的求生欲望低，那你就更快了！”

        “你自己，想扛住这天下大势，你扛得住么？你把自己都要累垮了，精神接近崩溃的边缘！”

        “唉！”马老爷子叹了一口气，看向刀匣，把周野所有的生肖刀都拿出来，龙女，大黑，狗侠，一个个的缓缓出现。

        马老爷子看向他们，而他们，全都看向周野，马老爷子缓缓开口，“怎么办？”

        “你都没有办法，我们能怎么办？这个世界上，唯一能救他的，也许真就是那个鬼王了！”龙女道。

        “周觅那小子，他们到底在干什么？”马老爷子开口道。

        龙女摇了摇头，“谁知道！”

        “这是，光凭人类，挺的下来么？”

        龙女还是摇头。

        “我们去一趟海底，去见一下星星吧！”

        几个人点了点头，随后猪大叔把周野抱起来，然后周野就缓缓消失了，几个人拔起身形，骑在小黑身上，进入云端。

        在海底，一座建筑上，一个粉色，浑身健硕肌肉的星星，抬头看着天亮，其实也就是看看海面。

        海面上，几个身影落下，巨大的黑蛇头出现在星星面前，星星面不改色，看着大蛇，随后看向大蛇头顶上的几位。

        星星缓缓开口，“宝宝！出来！”

        紧接着，一个黄色身影出现，“你叫我干什么？叫小八！”

        “哦哦，小八，出来！”

        紧接着，一个有点绿，有点褐色参杂颜色，也就是绿亚麻色的生物，缓缓出现，站在众人眼前，一人多高，伸出手打了打招呼，“几位……神奇！有何贵干啊！”

        “为了周野的事情而来！”马老爷子开口道。

        “他不行了么？”小八疑惑道。

        “没有，但是按住他这么折腾下去，也快了，主要的是，没有人拦得住他作死！”

        小八摊开手，“求死之人，我们这么救？在说，这个世界上，什么病最可怕？不是什么各种细胞病，那对我们来说，都不叫事！”

        “最可怕的，就是劳累过度，精神崩溃！这两样！”

        “慧极必伤！”小八评价道。

        马老爷子点了点头，“可是这个世界上，神明不见了，你们应该是最接近神明的人，你们都没有办法么？”

        小八摇了摇头，“首先，我们没有办法，其次，我们不是最接近神明的人！”

        “你们就是神明？”马老爷下疑惑道。

        小八摇摇头，“不是！我们都来历，也许你们会知道，也许你们一辈子也没机会知道！总的来说，就是这场劫难，你们过去了，我们才重要，你们不过去，我们也就是几张纸片一样，一点用都没有！”

        马老爷子皱着眉，“那你真的血王么？”

        小八愣了愣，“就是最近在霓虹岛那种生物？”

        马老爷子点了点头！

