    孤独寂寞的黑暗世界之中，龙大海修行三千载。

    这份毅力，不是一般修士能够忍受的。

    他没有虚天造物的能力，如果没有青铜古灯，在那样的环境之中，他不知道能不能坚持下来。

    “要不是古灯，也许我也没有这样的机缘。”

    青铜古灯如果没有亮起, 也许他不会存在这里。

    真实的原因，如今的他不得而知，只能凭空猜测。

    如今青铜古灯的光芒恍惚，将要熄灭。

    趁着这个时候，龙大海恢复了自身法力，状态达到了最佳。

    然后灯光熄灭, 他再次陷入了黑暗之中。

    黑暗之中，却感觉到了一种窥探。

    不是他发现了窥探之人, 而是一种特殊的感觉。

    三千年来的孤单寂寞, 可没有这种如芒在背的感觉。

    窥探没有持续多长时间，因为龙大海突然看到了眼前出现了一道门户。

    他没有在静止在黑暗世界之中，而是快速的飞遁，接近了门户。

    原本在黑暗之中，即便是炼虚境界的他，也没有办法感知到自己被移动。

    但是历经三千年左右，龙大海已经能够拥有一些动态感知。

    如今的他，正在被快速的推向门户。

    大约过了三五个呼吸之间，他来到了门户附近，然后一头飞入了里面。

    一个八百丈的巨人，手持铁锤，凝聚着天空的雷电，站在一处平原之上。

    周围到处都是打斗，像是正在经历异常极为残酷的战争。

    这场战争不是普通人参与的，里面的人都是一些拥有不错实力的武者。

    对，就是武者！

    这个世界之中，明显有着独特的攻击方式, 有人手持长枪，向前戳去，就是一道百丈枪影。

    而他对面之人，翻手之间，拍出一掌，化作血红色的巨山一般，撞击到枪影之上。

    霎时间，荡起无尽烟尘，震碎山石林木。

    对决之中，亦有数百名实力普通的武者被波及，化作血雾。

    刀剑无情，何况这个级别的武者对决。

    然而，龙大海眼中精光闪过，立刻看穿了眼前的景象。

    “未知世界的打斗残像，而我的对手，便是那手持铁锤，凝聚雷电的巨人吧。”

    进入门户之后，他悬浮在半空之中。

    静静的观看了眼前的打斗，以他之目力，自然看穿了眼前的本质。

    那位凝聚雷电的巨人，似乎有着不错的血脉，但是实力，却只是和炼虚境界初期巅峰相当。

    这个实力，假如龙大海没有修炼三千载，对付起来，恐怕要花费些时间。

    他不同于那头炼虚初期的暗兽，明显是有着不错法宝，已经修炼功法的智慧巨人。

    假如龙大海没有错，巨人的血脉之中，应该有上古雷巨人之血脉。

    不过相比传说之中雷巨人，面前这个巨人，只是能够锻造雷电法锤，不能是雷电周身环绕，伴生而存。

    “嘿！”

    巨人终于不再玩闹，只是轻声嘿了一下，周围的景象，顿时消散不见。

    跟随这他的嘿声，整个天空都像是轻轻的颤抖了一般。

    “看来这个世界并不大，这头巨人，不知道存活了多久，应该是和这个世界极为熟悉了。”龙大海心中猜测。

    巨人没有废话，嘿了一声之后，一道雷电，瞬间从龙大海头顶的雷云之中飞出，直击他所在的虚空。

    这个巨人刚才的声音之中，带着兴奋，龙大海以为会和自己交谈两句，没想到却不带废话的动起手来。

    巨大的雷电，瞬间而至。

    可是龙大海在巨人将要动手的时候，已经察觉，早有准备。

    他只是抬起手臂，雷电直接落到了上面。

    谷预

    电光照亮昏暗的天地，却没有飞散出去。

    一团雷电，直接别龙大海凝聚在了一起，形成一团雷电，悬浮手中。

    晋级到鱼龙第六转，他已经拥有真龙驾驭雷电风云之神通。

    面前巨人使用雷电的能力，甚至不及他在黑暗虚空之中尝试的雷电之力的百分之一。

    “这头巨人在试探我的实力，这是想要玩的久一点？”

    炼虚初期巅峰境界，却是能够辟出刚才的雷电，但是拥有雷巨人血脉的巨人，手持可以凝聚雷电的法宝，却不应该只有这么点威力才是。

    果然，在龙大海接下这道攻击之后，巨人露出了开怀的笑容。

    哈哈哈哈！

    笑声十分爽朗，带动风云变幻，雷云之中，瞬间生出数十道雷电。

    雷电弯弯曲曲，在云层之中，横竖飞出。

    整个世界，都被照亮。

    “人族小子，我已经在这里孤独的等待了三万年了，希望你能够多陪老夫一段时间。”巨人的话语之中，自信满满。

    他丝毫没有觉得一个人族修士，能够在这个世界之中将他击杀。

    对于他的职责，他很清楚。

    他现在是龙大海经受考验的第一道门户，龙大海的修为肯定也是炼虚初期境界。

    身为巨人之族，他有很好的先天优势，加上获得的血脉之力，使得他有绝对的信心，击杀同境界的其他修士。

    所以，看见龙大海轻松的接下自己实战出的雷电，他反而有些兴奋。

    三万年了，终于遇见了一个实力不错的对手。

    神识传送完毕，他立刻发动了攻击。

    手中凝聚雷电的铁锤直接拉下，指向龙大海。

    顿时，数万道雷电生成，化作雷鞭，朝着龙大海所在的位置卷去。

    数万道雷电，使得周围的空间被封锁，灵气被震荡。

    龙大海想要破碎虚空而逃，需要耗费极大的法力。

    而想要遁走，也会被雷电追上，击落下来。

    巨人的第二次攻击，便带着无尽威力！

    见到巨人的这种攻击，龙大海也觉得新奇。

    拥有雷巨人血脉的巨人，果然实力非凡，凝聚雷电的能力，绝对是在他遇见的对手之中，排第一位。

    但是这种实力的雷电，对于他来说，却没有太多威胁。

    啪啪！

    对着将要飞来的雷电，龙大海瞬间拍出两掌。

    两掌化作两道巨山，不过却是青色的水化作的。

    他的两掌，巨人异常熟悉，便是刚才幻影之中，那位使出血掌的武者面对枪影打出的招式。

    两掌祭出，万千雷电已经飞来。

    它们像是被吸引一般，没有绕过青山，直接落到了其中。

    噗嗤，噗嗤！

    无数闷响而过，巨人攻击而来的雷电，如此轻松的被龙大海化解开。

    “哼！”

    巨人见到自己的招式被龙大海用这种手段化解，心中生出怒气。

    然后，手中的雷电之锤，落入手中。

    身形斗转，带着丝丝雷电之力，瞬间来到龙大海身边。

    手中的大铁锤，比龙大海如今的身子都要巨大。

    被巨人挥舞起来，狠狠的朝着龙大海砸下。

    迅猛的攻击，来势汹汹。

    他这一锤，加上瞬移一般的速度，势必要一下把龙大海吹个稀巴烂！

