    沉吟之间，许长安感受到阵法的波动，有人进入剑冢，这让他眼睛一亮。

    “对啊，叫李大狗他们来，而且，这么多猪肉，反正也吃不完，卖给他们也行！”

    周围的坟茔一片绿色，老虎藤的枝条郁郁青青。

    许长安从中间的小路穿插而过，带起一阵风，让老虎藤的叶子不断的晃动翻飞！

    很快到了前面的石阶。

    李大狗背着装满东西的背篓，正一步步往上走。

    自从前段时间被许长安救了两次之后，李大狗几乎每天都会来帮许长安打扫屋子。

    偶尔也送一些东西！

    “长...长安仙长，最近，橘子成熟了我给您带了一点儿，对了，还有一些野山楂！”

    李大狗连忙放下背篓，掀开给许长安看。

    里面是李大狗特意挑出来的又大又黄的橘子，还有洗干净，品相完好的山楂！

    虽然这段时间，许长安对他很和善，但是，骨子里的拘谨，让李大狗一直放不开。

    看到许长安乘风而来，他甚至说话，都有些结巴了！

    “你家有肉吗”许长安张口问道。

    “我家...肉...”李大狗一愣，随即连忙说道“仙长想吃肉吗？有，有，我马上回去买，村长家的肉最好了，我去找村长！”

    说着，李大狗东西放下，就要下山。

    没有任何反驳。

    许长安知道李大狗误会了，连忙阻止，“我不是那个意思，我是说，你们村子里的人，要吃肉吗？

    我这里有很多野猪肉，很多很多！

    你叫上你们村里的人，来帮忙，我半卖半送！”

    李大狗依旧有些不明所以。

    许长安干脆直接拉着李大狗到了松树林面前看！

    当看到那四个狰狞的庞然大物，就像自己的房子一样大的时候。

    李大狗直接被吓得跌坐在地上。

    “妖..妖怪啊！”

    眼看着李大狗都有昏迷过去，许长安连忙伸手撑住了他，给了度了一丝法力，保持着清醒！

    “放心，都死了，不是什么大妖怪，就是野猪变异了！

    是老师带回来的，太大了，我们吃不完，而且，猪大肠我不想弄！

    你看看村里有人要吃猪肉的，都来帮我！”

    许长安耐心的解释了半天，李大狗终于明白了许长安的意思！

    依旧有些发愣，甚至下山的时候，眼睛都还是直的！

    但是，对于许长安的话，他就当做圣旨一样执行。

    不一会儿，就喘着粗气，叫着一大队人上山来了！

    一眼看去，乌泱泱一片，估计整个村子的人都来了！

    “长安仙长，听说您这里需要帮忙，我就把村里的人都叫过来了！”

    村长笑呵呵的对着许长安说道。

    李铁牛作为剑冢最近的村子的村长，他比其他人更知道守墓人对村子的重要。

    要是没有守墓人，他们这个村子，在这个地方，根本活不长久。

    有守墓人在，不时清理一些妖怪，他们才能安然无恙。

    以前老姜头下山，都会去他家坐坐。

    平时李大狗往山上送东西，很多也是他拿出来的！

    在听到李大狗说，许长安需要帮忙，李铁牛甚至没有丝毫犹豫，就直接带着全村人都上来了！

    还让村子里年轻漂亮的小姑娘小媳妇都带了过来！

    要是万一有许长安看得上的，那他们村子，就有福了。

    不过，他不敢做的太明显，因为还不太清楚许长安的习性，所以，都只是小心翼翼的进行着。

    看到他们来了，许长安很随和的和他们说清楚了情况，并且把他们带到了野猪面前。

    幸好，这地的树被许长安砍了不少，还挺宽敞。

    几十号人，都站的下。

    村民们看到挂起来的野猪尸体，都愣住了，和李大狗之前的表情一模一样。

    “天啊，这……这也太大了！”

    “我以前听路过的仙长说过，有个大妖叫野猪王，他的野猪军凶得很，杀了好多人。

    我二大爷他们村就是被野猪军吃了的。

    这不会就是野猪军吧？”

    “长……长安仙长，他们，不会动吧？”

    有人双腿都在打颤，缩在许长安身后。

    许长安摇摇头，并没有嘲讽，当初他第一次看到吞山蛤蟆的时候，模样比他们更不堪。

    “放心吧，都死透了，不会动。

    这也不是什么野猪军，就是普通的变异野猪，和小兔妖一样，就是大一点。

    要真是你们说的那种野猪军，我也打不赢啊！”

    许长安说的很认真，村民们将信将疑，还是很害怕。

    毕竟这野猪太大了，就像怪兽一样。

    最后，还是李大狗因为之前看过一次，有了心里准备。

    大着胆子靠近，戳了戳野猪妖，确认没有动静，其余人才小心的靠上来。

    见真的安全，一个个，都来了兴趣，全都跑上去摸一下。

    “当真不得动，你们快来摸嘛，真哩死求了！邦邦硬！”

    “我的天啊，则过猪耳朵，比我脑阔都大！”

    “你看则根猪尾根儿，起码两米喽！”

    太过激动，村民们甚至说起了方言。

    许长安也不阻止。

    平时许长安总有种自己在做梦的感觉，听着他们的话，那浓重的地方特色口音，才让许长安感受到世界的真实。

    最后，还是村长站了出来，组织大家一起杀猪。

    “好了，好了，别闹了，长安仙长让我们来杀猪的，不时让你们来看稀奇的！”

    众人纷纷回神，对许长安表示道歉。

    许长安连连摆手，表示自己不介意。

    猪已经挂上，只要破肚开肠就行，开始动手的时候，还是犯了难！

    村民们切不动野猪妖的皮。

    只能许长安自己来，剑气凝聚在村长带来的斧头上，将野猪妖肚子划开。

    看到许长安的这一手操作，村民们眼里充满了羡慕，崇拜，畏惧。

    他们一起帮忙，把内脏全部掏出来。

    那脸盆大的心脏，看着都让人心跳加速。

    肝，脏，还有两颗铁盆大小的腰子。

    还有猪鞭，半米长。

    “啧啧，这才是好东西！”

    “这么大，吃了受得了不？”

    “这要是吃下去，恐怕一晚上十几次吧！”有人悄悄的说着。

    许长安听的清晰，觉得有趣。

    也插话说道“孩子满月酒，记得给我留一杯。”

    许长安突然的话，让几人一愣。

    明白过来后，汉子们眼里放光，旁边小媳妇满脸通红。

    许长安没有架子，有些胆子大的，健谈的婶子，很快适应了起来。

    还笑着说要给许长安介绍小媳妇儿。

    不知道因为猪鞭猪腰的奖励，汉子们干起来非常的卖力。

    而且人够多，几十号人一起动手，虽然四头野猪，东西不少，但还是搞得挺快。

    而且，这野猪，内脏没有想象中的那么臭，甚至有种淡淡的特殊的香气。

    一行人干的热火朝天，许长安中途，把李大狗拿来的橘子直接分给大家。

    当四头野猪全部弄完，已经几个时辰过去了，卯时都要结束了。

    许长安打算将猪肉送给这些村民。

    “长安仙长，这些东西，我们承受不起，您赏赐我们，这些已经很多了！”

    村长指着那一堆内脏，八个腰子，装了两个背篓。四颗猪心，又是两个背篓。

    还有肥肠，猪肝，当然，还有猪鞭！

    许长安不想吃，也不想弄，都给他们了！

    村民们把那些看的很重，如获至宝。

    这混乱的世界，朝不保夕。

    不饿死，已经是得天眷顾。

    更别说吃肉了。

    就像远一点儿的几个村子，比如老姜头他们村子，人都被妖怪吃完了！

    而且，这猪，一看就不是凡品，虽然许长安说这些只是普通野猪。

    但他们只是觉得，许长安谦虚而已。

    这些猪心猪腰，都是宝贝，能得到已经是他们一辈子的福气！

    人，要学会知足。

    村长李铁牛带着人，表示拒绝，不能要肉了。

    “不行，我叫你们来帮忙，这就当工钱，都必须要，不然我会生气的！”

    许长安硬塞，才塞出去一点儿点儿！

    但他们都不肯多要，每家只要了一点点。

    村长说，他们尝一尝，就够了。

    多了他们怎么都不肯收下！

    许长安拗不过，只能作罢。

    这几个小时下来，村民们也和许长安熟悉了起来。

    临别的时候，都和他热情的告别，邀请许长安去他们家吃饭。

    甚至有个婶子熟悉许长安后，悄悄对他说，要是许长安有看上的姑娘或者媳妇儿，今晚就让她留在山上陪许长安过夜。

    还说留一根猪鞭给许长安。

    姑娘们一个个都睁着水汪汪的大眼睛，期盼的看着许长安，欲拒还迎。

    毕竟，谁不喜欢一个强大，帅气，而且还脾气好的修士呢？

    许长安被吓得连连拒绝。

    上辈子就被催着相亲，穿越了，居然还有赶着送媳妇儿的！

    本以为普通村民，对自己不会有生命危险。

    没有想到他们居然想要用美色绑架自己的子孙！！！！

    太可怕了，以后必须远离他们。

    美色如狼似虎！

    君不见多少人为了争风吃醋，死的惨不忍睹？

    君不见多少配角，成为主角泡妹子的脚下枯骨？

    这些人，居然想害我！

    幸好我机智，看穿了他们的邪恶用心。

    

