    当黎歌出现在金狮子的面前时，金狮子是愣住了的。

    一般来说，当金狮子出现的时候，周围大部分的小型生物都会害怕得逃跑，不会想要与金狮子在家同一区域。

    金狮子在成年之后，基本就看不到小型生物主动出现在它面前了。

    在它愣神的瞬间，一阵音波攻击瞬间扑面而来，将其吞噬。

    音波攻击让它浑身一阵，就像是被锤子用力敲了一下它的脑壳，整个兽都挺在了原地。

    而在一秒钟之后，这股懵逼的感觉瞬间被暴怒所取代！

    但音波的攻击还没完，就像是有东西在抠它的脑仁一样，浑身上下连骨头都酸掉了，令它浑身不舒服。

    音波攻击确实是一种相当少见的攻击类型，这种攻击很难防备，必须要用能够扰乱空气传播的能力才行。但声音传播的速度也不慢，很少有人能在对方使用音波攻击之后再使用能够应对的魔法。

    上一次周心恰应对音魔狼的音波攻击时，也是提前预判了音魔狼的音波攻击，所以才能对音魔狼的音波攻击进行干扰。

    但这一次，黎歌跟金狮子的距离仅仅至于不到三米的距离，黎歌使用音波攻击，金狮子根本不可能反应过来。

    黎歌为了能一次给金狮子足够的冲击，吼叫的时候也是全力以赴，音波的震荡让他的嗓子直接短时间哑掉了。

    而在吼完这一嗓子吼，黎歌根本来不及看金狮子的反应，一扯九千晴的衣服带子，将龙之泪扯回到手里。

    金蚕丝加上紫羽，黎歌熟练的召唤出这两样飞行的手段，并随手将九千晴拦腰抱起，两人一并朝着赤练城城南飞去！

    金狮子的停顿持续了好一会儿。

    在浑身发酸的时候，它充斥着愤怒！一直以来，连体积比他大的怪物，都在它强大的力量之下败下阵来，甚至见到它就会仓皇逃跑。

    没想到今天这个体积比他还要小的家伙，居然偷袭！

    音波攻击让它格外难受，越是难受，越有一种被戏耍了的感觉。

    伴随而来的，便是极致的愤怒！

    “吼——！！！”

    一声咆哮响彻整片古代森林！令整片森林仿佛都颤抖了起来！

    惊鸟群飞！

    走兽皆逃！

    金狮子体内，魔力生成器官凝聚起无穷魔力！

    金狮子背后的金色闪电更加活跃，宛如狮子鬓毛一般的金色毛发向两边展开，像是一对金色的翅膀！

    金色电弧跳跃之间，缠绕在它的双臂上，它原本就结实到恐怖的手臂肌肉竟是再次膨胀一圈！漆黑与黄金的铁臂猛的往地上一锤！

    它身下的地面登时龟裂出直径二十米的大坑！

    它的喉咙中凝聚起浓郁的魔力！

    一道金色的光束划破夜空，在月光之下，光束瞬间划破数百米的距离，随即光束横扫之间，尽是将一大片树木给摧毁！仅仅只有足够高大的树木才能承受住这一下，其他的树木皆是在这一光束横扫给击倒。

    然而，见证了如此迅猛一击的黎歌却已经带着九千晴飞出了上千米开外。

    黎歌不禁擦了擦额头上不断流下的汗珠，长舒一口气。

    要是被这样的攻击扫一下，那确实会瞬间暴毙...他的本体只是一个普通人的本体，没有经过锻炼，护盾只有一个钢铁羽毛，但金纹虎头鹰给他提供的这个技能又挡不住金狮子的光束。

    得亏跑得快。

    刚才的引诱虽然简单，但黎歌却是承受了不小的心里压力。

    万一有哪一个环节让金狮子感觉不对劲，直接朝着这边进攻，那黎歌和九千晴估计都没命了。

    九千晴看着自己距离光束所扫射的距离有一段距离了，不禁放松了不少。

    她长舒一口气，回过神来的时候，全身都已经被汗浸湿。

    谁也不想死，尤其是死得毫无价值。

    黎歌也想要松一口气...但他不敢，刚刚从黑度猴的黑雾中冲出来的时候，他就是松了一口气。

    然后立刻被打了下来。

    他保持着警惕，仔仔细细的看着周围。

    而事实证明，在真正确定脱离危险之前，都不应该放松...

    光束在停止的同时，森林中依旧是传来了阵阵宛如地震一般的震动！像是有什么庞然巨物苏醒！

    黎歌顿时眉头紧皱，有些不耐烦：“不会吧...我只是解锁了个图鉴，怎么反应那么大？这不会是又有什么东西过来了吧？”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一声声令人胆颤的声音从下方传来，一个相比之下显得有些小巧的身影以肉眼可见的速度追赶。

    它就像是钢铁的坦克一样，完全无视了古代森林的地形问题，在地面上行驶的速度竟是比黎歌飞行的速度还要快！

    它顶着一身金色的毛发，双臂与双腿快速交替，其双臂每一次抛动地面时，都会带起一大片的泥土！

    半跳跃式的前进方式，快捷，迅速，并且具有无穷的冲击力！

    它每一次冲击都具有强大的力量感，将一棵棵古代森林的树木直接拦腰撞断！

    见到如此身影，黎歌虎躯一震，惊讶的喊道：“这金狮子还没完了！”

    “啊？”九千晴听闻后也是顺着黎歌的目光向下看去，目光近乎陷入了呆滞...

    看到那一道身影快速逼近，黎歌也是催动紫羽以更快的速度前进，试图与其拉开距离。

    但实际上，黎歌在能够看到金狮子的时候，就已经晚了。

    当黎歌发现，金狮子在将一棵树撞断后，它拎起这棵比它本体还要大上百倍的巨木，直接朝着黎歌这边扔了过来！

    “卧槽！”

    黎歌立刻操纵紫羽往侧面拉。

    金狮子扔东西不禁力气大，而且还准，巨木几乎是贴着黎歌和九千晴划了过去。

    九千晴和黎歌再次惊出一身冷汗。

    再这么刺激下去，黎歌甚至感觉自己可能要脱水了...

    还没等他松一口气，看到一道金光从下方一跃冲天！直接冲到了黎歌面前！

    金狮子扬起右臂，那一只铁拳别说是砂锅了，比黎歌半边身子都大！它扬起右拳，朝着黎歌砸了过去...

