    容老爷子不明所以，坐在桌上又闻了一遍香气。

    “千屿，那丫头的手艺真这么好？”

    容千屿点头，面部表情却是不变。

    容老爷子一脸感叹，“千屿啊，什么时候也让那丫头给我下碗这样的面条，老头子我好久没有这么大的食欲了！”

    “下次一定带着爷爷的份。”容千屿应了一声，随即拉着苏辰到一边的房间。

    房间里，容千屿的脸立刻冷沉下来。

    “苏辰，你这个时候回来做什么？”

    当初他哥让苏辰离开，没想到他会在这个节骨眼上回来。

    苏辰不是主要，最主要的是他的妹妹……苏暖！

    “容少好像一副担心害怕的样子，是在担心我妹妹回来吗？”苏辰脸上挂着漫不经心的笑容。

    他们兄妹两本失去双亲靠自己打拼，只是因为一个契机让容越擎出手帮助。

    所以他和苏暖才有出国深造的机会。

    如今，他们已经拥有了自己的身份和地位，他这次回来，也只是无意间遇到容老爷子着急找心理医生。

    起初他以为容越擎真的得了什么病，没想到竟然是因为一个女人。

    因为一个女人，那这样可就有好戏看了。

    毕竟他妹妹……可是一颗心都扑在容越擎身上呢～

    苏辰脸上的笑容加深，这模样更是看得容千屿心里发慌。

    苏暖和他哥，说到底还是有一点渊源的。

    但是在现在这个节骨眼上，绝对不能让女侠知道这件事，否则他难以想象这结果……

    “苏辰，你和你妹妹最好识相地避开这段时间，否则我不确定我哥会做出什么事来！”

    容千屿语气重了几分。

    “容少爷这是在威胁我？”苏辰挑眉，一双好看的桃花眸中却带着异样的荫翳。

    这眼神看得容千屿内心一阵发慌。

    不是因为害怕他，而是因为怕某些事情真的暴露出来。

    空气有那么一瞬间的凝固。

    苏辰转眸一笑，“容少爷放心吧，这段时间所有的新闻我都压下去了，不过我妹妹的腿也快好了，我可不确定容总继续像现在这样肆无忌惮下去，这样的消息我能瞒多久。”

    闻言，容千屿似是松了口气。

    “我相信我哥也不希望在这个时候出什么岔子，所以你最好还是尽力而为，否则这结果，谁也无法预料。”

    容千屿皱眉，心里一阵烦乱。

    先是霍启寒，现在这边又事苏辰兄妹。

    他哥的感情线怎么就这么曲折！

    “苏辰，我会继续给你一笔钱，在国外待个一年半载再回来！”容千屿摆手道。

    按照他哥现在这个进度，一年半载应该可以和女侠领证了。

    到时候木已成舟，就算她回来也没有任何办法。

    苏辰凉眸微眯，唇角的笑意收敛几分，“容家这是打算瞒我妹妹这一年，到时候木已成舟就留我妹妹一个人伤心吗？”

    容千屿没打算隐瞒他，干脆道，“你知道我哥不喜欢苏暖，我这样做不过是为了避免一些不必要的麻烦。”

    “呵呵……”

    苏辰冷嗤一声，“钱就没必要了，你们好自为之吧。”

    苏辰迈着步子出去，房间内，容千屿一张脸色铁青。

    他容千屿还没这么被人威胁过！

    “千屿叔叔……”

    “二叔。”

    包子和元子两个人从门缝里钻进来，他们两个小脸上都摆着一副垂头丧气的模样。

    刚才的对话他们都听完了。

    “千屿叔叔和帅叔叔是不是有什么事要瞒着妈咪？”小包子稚嫩的脸庞板着，故作生气的样子。

    欺骗妈咪是绝对不可以的！

    容千屿知道自己瞒不住包子这个鬼机灵，干脆交代道，“是有些事暂时不能让你妈咪知道，包子可以替叔叔和帅叔叔保密吗？”

    “当然不可以！”包子想也不想便否决了容千屿的提议，“我一定会告诉妈咪，帅叔叔有事在瞒着妈咪！”

    小包子一副要去告状的模样，容千屿立刻上前拉住他。

    “包子，你可千万不能说！”容千屿急了，“这件事事关重大，要是你这会儿告诉女侠，他们两个可能会一拍两散了！”

    容千屿郑重其事的态度让包子提起精神，“你说的是真的？”

    妈咪不能和帅叔叔在一起，这可不是他想看到的！

    “当然是真的！”容千屿一手拉过一个孩子，“事情就是有个女人很喜欢元子他爹，但是元子他爹只喜欢你妈咪一个，但是那女人是纠缠不放的类型，你说如果你妈咪知道了会不会生气？”

    包子似懂非懂的点头，好像还真是那么一回事儿。

    “所以啊，这事我们只能暂时瞒着，绝对不能让你妈咪知道。”

    “那好吧，那我就不告诉妈咪了。”包子一副好商量的样子，“但是千屿叔叔，不要说我没提醒你们哦，妈咪很讨很讨厌别人撒谎，如果妈咪知道你们骗她什么，她一定会很生气的。”

    “知道了，我哥以后一定会说的。”

    容千屿叹口气，这两个孩子还真不是那么好糊弄的！

    楼上的房间内，宋千酒是直接被容越擎半拽上来的。

    容越擎认识那个心理医生并不奇怪，奇怪的是容越擎和容千屿两个人的态度。

    几乎是见到那个医生开始，他们的面色就变得很奇怪。

    “容越擎，你干嘛拉我上来？”

    容越擎抿着唇，脸上的轮廓紧绷着，半晌才吐出几个字，“那个人长得帅，你不可以看。”

    宋千酒无语扶额，敢情容越擎是因为这事儿才把她拉过来？

    “容越擎你觉得我是颜值控吗？”宋千酒好气又好笑地问道。

    “是。”薄唇吐出一个字，“人喜欢美好的事物，这是本性。”

    宋千酒快气乐了，“我对那人根本没兴趣，你跟容千屿没必要一副如临大敌的样子。”

    她虽然也喜欢长得好看的，但不至于看到好看的就往上扑。

    看来霍启寒对容越擎的打击还真不小。

    这边两队人进了两间房，独留下容老爷子一个人站在客厅里。

    容老爷子一脸感慨，“孩子都长大了，翅膀都硬了！老头子我这么饿都没人做饭！”

    容老爷子心里一直回味着刚才的香味。

