
　　那高傲声音一响起，凌云的第一念头，便是麻烦来了。

　　黑龙帮是为姚家效力。

　　而今他杀了黑龙帮帮主，那姚家人看到了，岂不是要报复他？

　　似乎看出他想法，赵长老连忙传音道：“帮主稍安勿躁，且静观其变，事情或许没那么严重。”

　　闻言，凌云眉头微挑，心情平缓不少。

　　不过他本来就谈不上畏惧。

　　他选择黑龙商会，也只是随机行为。

　　真要不行，他大不了杀出去，重新换个地方。

　　就算是姚家，他其实也就是忌惮，不存在任何害怕。

　　过了会，凌云便看到，一个女子走了进来。

　　这女子没有众星捧月。

　　她身边只跟着一个中年女护卫。

　　凌云的目光，立即在那中年女护卫身上停顿了片刻。

　　问鼎八品！

　　这中年女护卫，赫然是一名中年女护卫。

　　无疑，这也是姚亦涵的底气所在。

　　有这样的高手守护，她的确不需要很多人跟着。23sk.Com

　　同一时刻。

　　当姚亦涵和那中年女护卫进入大厅，脚步也是忽然一顿。

　　大厅内的场景，让她们颇为意外。

　　第一眼，她们便看到何志勇的尸体。

　　堂堂黑龙帮帮主，居然死在了黑龙楼大厅内？

　　这场景无疑很有趣。

　　“姚小姐……”

　　张长老神色忐忑。

　　没等他解释，姚亦涵就摆手道：“不用和我解释什么，我不在乎黑龙帮帮主是谁，只要黑龙帮继续为我姚家效命即可。”

　　在她看来，这无非就是帮派的内斗。

　　黑龙帮的前身也不是黑龙帮。

　　何志勇本身，同样是踩着其他人上位的。

　　张长老松了口气。

　　对这点，他其实先前便有所预料，所以才让凌云稍安勿躁。

　　现在事实证明，姚家的确不在乎何志勇的死。

　　他很清楚，对姚家来说，何志勇其实只是一条狗。

　　死了一条狗，再换一条狗上来便是，

　　姚家并不在乎狗是谁，只要狗能继续为姚家效命即可。

　　“谁是现在的黑龙帮帮主？”

　　姚亦涵扫视四周。

　　“是我。”

　　凌云开口道。

　　姚亦涵眼里闪过一抹异色。

　　黑龙帮新任帮主，居然这么年轻？

　　这明显让她很意外。

　　不过也仅此而已。

　　她依然不是很在意，淡淡道：“我要在黑龙帮呆一段时间，你为我安排好住处。”

　　似乎对她来说，凌云这个黑龙帮帮主，只是一个店小二。

　　凌云也没和她计较什么，这没意义。

　　有张长老在，这些都不是问题。

　　姚亦涵很快就在黑龙帮住下。

　　凌云没太在意姚亦涵。

　　黑龙帮其他人却觉得气氛很压抑。

　　“帮主，姚家大小姐竟突然要住在我黑龙帮，这件事属下总觉得有些异乎寻常。”

　　张长老道。

　　“兵来将挡，水来土掩，没必要躲在乎。”

　　凌云语气淡淡。

　　说着，他话锋一转，问道：“这外城，什么地方有药材购买？”

　　他打算炼制赤莲丹。

　　现在他手中，有赤火青莲，其他大部分药材也有，唯独还缺一株“地心芝”。

　　“在黑龙楼东侧十里外，便有一个药材坊，帮主可以去那里看一看。”

　　张长老道。

　　凌云没有迟疑，当即就朝黑龙楼东面走去。

　　半刻钟后，凌云便找到张长老说的那座药材坊。

　　药材坊颇为繁盛，里面摊铺众多，不乏很多大型药材铺。

　　这让凌云心神微定，看来找到“地心芝”的概率很大。

　　地心芝不算贵重，只是普通真灵药材。

　　尽管如此，它的确不多见。

　　最终，凌云在一个大型药铺中，找到了它。

　　购买地心芝时，凌云发现，很多人聚集在药铺左侧。

　　“今天真是幸运，竟能见到传说中的金蟾丹。”

　　“听闻，金蟾丹本身是初元丹药，但它的药效不逊于虚元丹。”

　　“当真不愧是金蟾丹，散发的气息都让人毛孔舒张，修为隐有松动之感。”

　　一阵阵惊呼此起彼伏。

　　只有凌云扫了眼，便不由摇头。

　　不过他也不打算多事，转身就要离去。

　　他此行目的，只是为了购买地心芝，其他事与他无关。

　　然而，凌云的摇头动作，却被人群中一个红衣少女看在眼里。

　　“你给我站住。”

　　红衣少女指着凌云喝道。

　　她的神态和语气，都极为骄横，显然是那种常年被人惯坏的女子。

　　凌云皱眉：“有事？”

　　这表情，让红衣少女愈发恼火：“你给我说清楚，刚才为什么要摇头？难道你对这金蟾丹有什么高见？”

　　“你误会了，金蟾丹是上等丹药，我哪有什么高见。”

　　凌云淡淡道。

　　红衣少女冷哼：“知道自己有几斤几两就好，以后不懂丹药，就不要摆出一副不懂装懂的样子。”

　　凌云一阵无语。

　　他不懂丹药？

　　眼前这颗金蟾丹，一看便知是假货。

　　而这群人还在这各种吹捧，实在让人笑掉大牙。

　　他刚才只是摇了摇头，没有笑出声，这已经算是很尊重人了。

　　不过，他没必要去和一个小姑娘计较。

　　“红弗，对客人不得如此失礼。”

　　一道训斥声响起。

　　说话的是个风韵犹存的美妇。

　　她看向凌云：“这位客人，红弗对你言语不敬，我在这向你赔个不是。

　　来人，拿一盒凝气丹来，当做是我们对这位客人的赔礼。”

　　凌云眼睛骤然眯起。

　　美妇这番话，听起来似乎很有诚意。

　　但对方最后一句话，却让凌云不由失笑。

　　凝气丹？

　　这是幽莹级灵丹。

　　放在元初古界这种高武世界，就是最低级的丹药。

　　美妇若只是言语道歉，那凌云无疑能接受。

　　可对方竟用凝气丹来充当赔礼，这无疑是在羞辱人。

　　或许美妇不是有意的。

　　但这无疑已透露出，对方从内心深处，就没看得起他。

　　对方看似客气，实则是以一种打发叫花子的心态来对待他。

　　这也能看出，对方根本没有诚意，纯粹只是为了避免红衣少女和这丹药铺的名声受损。

　　“聚气丹就不必了。”

　　当即凌云便神色冷淡。

　　这话让美妇秀眉微蹙，道：“客人莫非对我们仁心药堂有有意见？”

　　凌云却不打算再理会她，朝外面走去。

　　刚一只脚踏出门口，凌云脚步便再次停下。

　　赫然是这药堂的护卫，拦在了凌云身前。

　　这让凌云目光一冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1841章 金蟾丹免费阅读。https://xs.23sk.com 