    这时，心中带着怒火的四目，刚想硬怼一休这个没眼力的和尚，看不出他遇到了妖怪，难道还闻不出这是狐狸精的气味吗？

    不过，他还没开口，就一眼就看到了在一休屋内走出来的箐箐，便不屑的吼道。

    “滚开，你这臭和尚才应该戒色，屋子里都藏了个黄花闺女，还有什么资格跑来训我！”

    话语刚落，便直接动手，想要把一休推开。

    一休顺着四目目光看去，看到那女子后，面露笑容的说：“箐箐，快过来跟四目道长打声招呼！”

    “四目，你误会了，这位是我新收的徒弟，身世凄凉，众生平等，我便带回来...想日日诵经，为她死去的家人祷告。”

    “怎么曰曰，那是你的事，别在再拦我了！”直接打断了一休的话，四目继续用力的想要推开他。

    一休发挥了佛门最优秀的本事。

    渡化众生，打不还口，骂不还手，一定得到他想要的。

    “四目，把你怀中的布帛给我看看，我就不拦你！”

    刚才，一休一眼就看出了四目回来时的异常。

    原本只是想打趣一下，庆祝久别重逢，毕竟他们都习惯了这样的方式。

    可是，当他认真观看了那块布帛后，心中生起了一股非常危险的直觉。

    “这东西很危险，此时的四目绝对控制不了！”

    一休和尚不想四目独自面对这样危险的东西，想要出手相助。

    但也知道四目这位好基友吃硬不吃软的性情。

    这才出此无赖阻拦的下策。

    “好啊，说到底，还是对我宝贝起了贪念！”

    “老和尚，我告诉你，今天没时间陪你闹，不然跟你没完！”

    一脸愤怒的四目，说完就再次用力推开了一休，气势汹汹的走进了屋内。

    这时，家乐才从两人的争吵中醒来，打开了房门，刚好遇到了一脸怒气的四目。

    便睡眼朦胧的朝着师父喊了一句：“师父，你回来了，怎么那么早，我还没有睡够呢！”

    原本就很生气的四目，听到这不分尊卑的话，直接伸出了手掌。

    没有任何迟疑，朝着眼前那张遍布睡痕的脸刮去。

    “啪！”一声清脆的耳光声，响彻整片土地。

    “嘭！”紧接着是家乐捂着已经肿得老高的脸，狠狠摔倒的声音。

    一休见状，立刻上前，扶起了家乐，并且还捂住了他的嘴，不让他再开口，免得加剧四目的杀心。

    刚才，四目的话语刚落，一休本想继续阻拦。

    但在他的眼睛里，看到了浓烈的杀意，便直接让行了。

    他们同居了十几年。

    从来没有见到过四目心中产生过如此浓烈的杀心。

    如果家乐闹下去，搞不好，四目真的会杀人。

    毕竟在兵荒马乱的时代，杀一个徒弟比宰一头牛还要简单。

    “大师，师父，他...”

    无辜的家乐，很想倾述，结果却被一休打断了。

    “家乐，今晚过来我这里睡，不要触及你师父怒火，不然真的会被杀了的！”

    “额！”家乐一听，顿时捂住了嘴巴，不敢发出任何声音。

    从小被四目打到大，当然清楚。

    一旦认真起来的师父，可是神挡杀神，佛挡爆光头的。

    “呼，那我该怎么办？”

    看到四目已经走到了祖师爷的祭台前，家乐小心翼翼的询问一休。

    “好好看着你师父，有什么直接来找我！”

    “可是，大师，我怕！”

    “别怕，这护心镜你拿着，如果四目真的下重手，你就用这挡，然后大声喊，我会过来帮你的！”

    一休拿出了怀中的护心镜，交给家乐，并且还念起了佛号：“勇者无畏，你不入地狱，谁入地狱！”

    “大师...”看着离去的一休和尚，家乐忍不住的吞咽了下口水。

    今天的四目，给他的压力实力实在是太强了。

    他从来没有见过如此发怒的师父。

    “我还是出去躲几天吧，不然被师父打死了，也没人埋！”

    吐槽之后，家乐蹑手蹑脚的把护心镜放回一休的房子，然后头也不回的直接跑了。

    如果此时他看到了一休屋内的箐箐，或许瞬间忘记了刚才被四目暴揍的事情了。

    此时，任牧用灵识感知，知道了周围几十米的情况。

    看到家乐竟然扔下了一切就跑，顿时有些疑惑：“这家乐，难道拥有预知生死的能力么！”

    还想用灵识感知，去了解一下周围的情况，主要是想知道，旁边的一休和尚，到底有多少底牌。

    知己知彼，才能碾压一切。

    不过，灵识还没有发现回到屋内的一休，只是感知到一个身材美妙的少女，正准备洗澡。

    还想继续欣赏那黑绒丝叶环绕下，那两片粉色樱桃嫩花瓣。

    结果却发现灵识正迅速缩回。

    心里瞬间明白是四目在搞事情。

    这时，四目正用祖师爷灵位，压在了尸山血海图上，从而把任牧的灵识感知压回了法宝内。

    “这四目，先让你得瑟多一段时间，等会有你好受的！”

    任牧根本无视四目还有什么手段，之所以还忍着他。

    是属性面板上的太阳精华，还在不断的上涨。

    刚才，任牧用恢复了三成的神魂力量，在法宝内认真的查探了一下。

    心中也判断出，要完全吸收法宝里面的太阳精华，还得需要一个多小时才行。

    每秒上涨一千点，一分钟六万，一个小时就是三百六十万。

    如果现在挣破尸山血海图，跳出来秒杀了四目，确实有些可惜。

    “下次的模拟是免费，可还差两个小时才能启动！”

    虽然这次的模拟是免费。

    但也是需要一个安全的环境。

    现在，任牧现在面临着两个选择。

    到底是先突破到五品飞僵。

    还是先进行模拟呢？

    被四目的法宝束缚住了几个小时，依旧处于虚弱的状态。

    而升级需要处于巅峰状态，所花费的时间也毕竟长，起码得需要两天的时间才行。

    回想了一下僵尸叔叔的原剧情。

    四目回到道场后。

    到了晚上还跟一休比拼了下控人法术。

    第二天，遇到了千鹤道长，晚上就干皇族僵尸了。

    迟则生变，思考了几秒后，任牧不想等太长的时间，决定吸收了这法宝里面的所有太阳精华。

