    想到这儿，易含笑更加感激曾玉洁的帮忙。

    “哥，我去跟俩个小东西说一声，甭管怎么着，惟安大一些，有些事情得提前问一下才好。”

    易志铭现在也想明白了，妹妹过的不烦躁，偶尔撩拨一下小毛孩子也无所谓，只要她是真的开心就好。

    “你去吧，我也去安顿一下曾公子他们。”

    他这一趟来看妹妹，也就顺便住在妹妹家，曾世波他们几个一块儿来的，自然也一起来了。

    此时妹妹要远行，他们相处的时间不少，是以不急在这一时。最重要的，那个小子肯定又要闹别扭了吧。

    事实上，易含笑去问季惟安要不要一块儿去红枫的时候，小小娃儿确实是不愿意去的。

    可是，在拒绝后，易含笑笑着摊手。

    “啊呀，听说那边可是有不少的特色小吃，更是有好多好多的地方特产。以前从那边儿流传过来的什么跳跳棋啊，还有地牛这些，都是红枫传过来的哟。啧，小安啊，你这一趟不去，真是损失大了。”

    季惟安其实后悔了，他一早也有听说红一村那边的盛况，也知道他们那儿出了好多新鲜的东西。

    一直以来，他也想要去看看外面的世界，更想知道，从那个地方能流出这么多好看的，好玩的东西的地方，到底是个什么样神奇的世界。

    还有，最重要的，是那儿有很出名的未来世界的展示图啊。

    未来世界，外祖母家里的那一个小子去看了以后，回来各种吹各种被人围观，他其实也好羡慕呀。

    然而，他怎么就一口拒绝了呢。

    看出小儿的纠结，易含笑都要笑抽疯了。

    “你求我呀，惟安啊，我是你娘，或者你叫我一声娘，要么，就是亲我一个，我都答应带你去哟。”

    季惟安气坏了，他就是讨厌这个女人。看吧，没事儿就这样来刺激他。

    “你，你这个坏女人，你休相当我的娘。”

    小儿气鼓鼓，一幅要炸掉的样子。

    易含笑也适可而止。

    “好嘛，你不去，我一会儿跟老爷说一声。唉，他肯定又得说，惟安就是个义气用事的人儿。”

    这个女人，为什么非要跟爹说啊，说了，他就彻底没机会去了。呜，要不，就真的答应她，亲她一个？

    不行，不行，要是亲了，这不是就把亲娘忘记了吗，这就是背叛亲娘。不可以，他是娘的亲儿子，不能对着别的女人叫娘，更不能对对亲热。

    想到这儿，小儿就气的扭过身，不想再看见这个黑心肝的坏后娘了。

    坏后娘走出去院子了，还能听到她哈哈的笑声。

    季惟安真的气成了蛤蟆，果然，后娘就是最坏的，没一个是好人。

    一边，嬷嬷笑着摇头。

    其实，小少爷真的没必要和夫人过不去啊。

    要按照他说，小少爷这样的端架子，怕也是支持不了多久了。

    就现在，每天晚上夫人跟小姐在屋里面讲故事的时候，小少爷看似在一边儿读书，实则，不就是为了听夫人讲故事。

    明明，以前他都是在自己的屋里面读书。

    自从夫人跟小姐要讲故事后，他就开始在那边儿隔着帘子读了。呵，隔着帘子，明明就为了听故事好么。

    还有啊，夫人虽然不会刻意来哄着少爷，但是，应该给他的，还是会绕着弯儿的给啊。

    这俩个人，明明都还是牵挂着彼此，也想要靠近彼此。

    就非得挑着一条不好走的路，就相互绕啊绕。

    当然，夫人是一直主动的，就是少爷有点别扭。最紧要的，还是被那个老妖婆给挑拔的。明明自己不能再照顾少爷小姐了，还想要从这一边打秋风。

    真是……

    想到这些种种，嬷嬷都替小少爷叹气，也不知道，小公子长大后，以后懂事一些。

    这世上的坏后娘，要是真的坏，哪里是这样对少爷的嘛。那可是表面上看起来笑嘻嘻，心里面早就把你杀千刀。

    等到易含笑真的走了，季惟安坐不住。

    他烦躁的走来走去，不知道要怎么才能拉下脸说自己想去。

    未来世界的神秘山谷啊，那是一直想去的地方呢。

    要是错过了，呜，他会后悔终身的。

    可是，就这样服软吗？

    嬷嬷是真看不过去了。

    “安公子，其实你也只是一个孩子，你这么大的人儿，完全没必要端着一个成人的架子。”

    “不，你不懂，我是季家的长子，往后要继承季家的人，所以我不能跟别的小孩子一样。”

    得，明明季老爷也不死板啊，怎么就有了安少爷这样的石板小人儿。

    嬷嬷没再劝，季惟安想了半天，便打算用一个季家公子的身份，去和那个……所谓的便宜舅舅谈判。

    就因为这样，所以在易志铭陪完了曾世波几个人后，才回到休息的屋里，便听到了敲门声。

    打开一看是季惟安小人儿，他还愣了一下。

    “小安……你来找舅舅……”

    季惟安想嘲讽他，我才不要找你呢，但是，一想到自己是来和这人谈判，所以就高傲的点点头。

    “嗯，本公子，是来眼你谈一笔生意的。”

    看着这端着架子的小娃儿，说实话，小惟安长的很是周正，精雕玉琢的小脸儿，这么一板一眼的，看着虽然有点小刻板，但是，莫名想逗啊。

    突然就有点理解，为什么妹妹不是急于要哄好这人了。实在是，逗这样一个小娃儿，貌似真的有意思的很。

    “哦，季大公子要跟我谈生意，行，进屋谈。”

    被他这么郑重的称大公子，没把他当成小孩子，五岁的小季公子相当满意。但是，小人儿的脸上，还是努力繃紧着。

    做为一个早早就没了亲娘的大哥，他一定要端着，不能丢了季大公子的威风，毕竟，他是一个要保护妹妹的大哥，还有保护亲爹的安危。

    “咳，不知道大公子要跟我谈什么生意？”

    易志铭给对方推了下茶。

    小人儿还真的严肃的端起来，象模象样的轻呷了一口。

    “嬷嬷，把东西送上来。”

    在看见嬷嬷呈上来的墨砚时，易志铭挑了挑眉。

    能让小人儿拿出来的东西，确实是不凡。这一方墨砚，少说也得一二百两银子。

    “带我去红一村，这墨就是你的了。”

    ……

    看着小屁孩子骄傲的样子，易志铭忍笑忍的好辛苦啊。明明妹妹之前也有说要问这小屁娃儿，要不要一块去红一村，看美食比赛。

    不用说了，这娃前脚拒绝，后脚就后悔了。

    多大个事儿啊，非得绕着个弯儿的来找自己。

    他拿起那砚台。

    “这砚台，看起来似乎不错。”

    成功看到小屁孩子眼里的那丝不舍，看来，这是娃儿比较拿的出手的东西了。

    “其实，你大可以不用如此见外，我是你舅舅，你只要叫一声舅舅，或者是对我撒娇什么的，我不用收你东西也会带你去啊。”

    季惟安心里鄙视，不愧是那个女人的哥哥，看来俩人的爱好都一样。居然都想让自己屈服，认了他们这一门亲事。

    哼，他……

    好象，叫一声真的不掉块肉啊。反正，是叫这个人，不是叫那个女人。

    “你说话做数？”

    易志铭都诧异了，这小屁孩子似乎要软化了。

    “嗯，当然作数了，我一个大人，难不成还要哄你玩儿。”

    “舅舅你答应了，那明天你来叫我。”

    小屁孩子狡黠的说完，扭头就走了。

    “嗯，你还没叫……”

    易志铭说完，便反应过来，谁说人家小毛孩子没叫他啊，这不是刚才叫过舅舅了么。

    “唉呀，我说姐夫都能考上官的人，也不至于生个娃儿这么笨蛋的么，合着，还是有点小聪明。就是太别扭了一些。”

    跟易含笑说起这事儿时，含笑也是笑了好一阵。

    “这孩子就是太敏感了一点。其实说来说去他就是缺乏安全感，想要得到温情，又害怕到时候得到了，却失却的太快，或者是伤害太深。唉，这都是大人造孽啊。”

    本来玩笑着的易志铭，看妹妹如此感叹，突然就放心了。

    “含笑，你能用心对那个孩子，那孩子看起来也不是真的无情无义之人，你们早晚也会相处的好的。就是，这个时间长短不确定了。”

    易含笑自信一笑。“那是，我这么好的人，错过了我这样的后娘，哪里去找啊。这世上，不光是有好娘，其实，也有好后娘。曾娘子是这样的，我也是。现在的我，也是把俩个孩子尽量当成成人对待。和他们一起商量，一起讨论，有时候，看成是朋友。如果能相处的好，我们就处的久一些。

    若是这个朋友始终不交心，也就当个普通朋友处着嘛……反正，不要抱太多的想法，也不会有太多的失望不是。”

    只要看的开，啥事儿都能解决。这也是易含笑现在得出来的经验。她也不是天生受虐狂，非得求得俩个孩子的喜欢还是干嘛。

    和季同能相处的好就处着，若是不行，大不了和离，她还是生意的嘛。

    总之，有后盾的女人一点也不犯愁未来，这就是底气。

    瞧着妹妹这努力成长的速度，易志铭也想到了自己和妻子的相处。

    说起来，那个表面温柔，却实则冷漠的女人，虽然什么事儿都闷在心里，还因为他在外面应酬之类，偶尔会想多。

    可是，他总是很真诚的和她说明原因，并且回家后，头一件事情就是和她说，今天在外面跟谁谁在一起，又干了什么。

    最初，那个人只是敬重他，慢慢的，在她眼里，看见了依赖，更看见了爱恋。

    他没谈过书里面所谓的轰轰烈烈的爱，但是，看见妻子一天天的为他着想，会为了他打算，他知道，她的心在慢慢交付于他。

    而他，从最初的只是想找个人凑合着过日子，到现在，习惯性的要和她说些生活中的事。喜欢与她分享，更是喜欢，听她讲每天的琐事。

    夫妻夫妻，本是一体，其实你若真诚以待，我必不负你。

    “五哥，五哥……”

    看他这样，笑的也有些痴汉。

    易含笑鄙夷，五哥以前还说，随便找个人成亲，日子也就那样过吧。

    但是现在看来，这嫂子还是很厉害的嘛，把五哥的心收的服服帖帖。

    “你想我嫂子了吧！啧，看起来，我嫂子不算太聪明的样子，了不是太漂亮的样子。和某嫣然长的差远了……”

    “含笑，不要拿你嫂子和嫣然这些相比。嫣然……她确实是我曾经很美好的回忆。可是，那些美好，也仅限于当年还在宁城的时候。自从她用了另外一个名字后，那就不是我记忆中的嫣然。

    我无权怪怨她，但是，终归还是有些遗憾吧。你嫂子，她就是一个普通的后宅妇人，她没有那些个野心，也不需要。

    我和她没有多深的感情，我们的情感，全赖于成亲后的相处。现在的我们，很平静，但是，也极享受这样的安宁生活。”

    没想到五哥会直面这些过往。

    而且，还把和嫂子的生活说的如此……简单，但是，又明明不简单的啊。

    “含笑，你有什么快乐的，不快乐的，都跟季同说吧。男人在外面打拼，其实，也需要女人的倾听，还有被需要。

    我在即将成亲前，曾娘子曾经告诫过我，说既然娶了人家，那就对人真诚一点，好一点。

    当时我不只是应付了事的回答了她，可是，婚后我懂了。

    既然娶了你嫂子，确实是要为她负责。我不对她好，难不成，还要对外面那些欢声的女子好？这一辈子，能相陪我到老的，是身边人，我能用心交付的，也是她啊。”

    易含笑看着哥哥这样，也开心的笑了。

    哥哥现在能拥有这样的幸福，真好。当然，她也不差啊。

    “哥，我们都要好好儿的。不怕告诉你哦，其实，我和季同也是极好呢。我们是一起进步，一起快乐的。”

    她才不会一直被困在后院，季同很支持她有自己的事业。现在的刊物，还有装饰这些营生，她能做到现在这般地步，可都是有季同在身后默默支持。

    哥哥和嫂子在婚前几乎没见过面，他们都能过好，她和季同在婚前，可是悄悄见过几回。虽然，那会儿都是带着孩子习惯一下，但是至少也算是有点儿感情前提的嘛。

    想到当年那人还给自己送了一些点心，甚至于买的盆栽这些，易含笑的脸也羞红了。

    如今想想，好象季同还是很懂曾娘子所说的浪漫呢。

    ……

