    叶辰的话一出口，当即就被黑风寨很多高层所认可。

    “叶辰兄弟说的对，三百万弟兄，就发挥出这么恐怖的火力网，打的敌人难以招架，要是有个三千万弟兄都会兵阵，每一千万攻打一个山寨，还不得把他们打的底朝天！”

    “有道理，现在去追，伤亡太大，还是听叶辰兄弟的，先训练再干他们！”

    “那就听叶辰兄弟的，穷寇不追了！”

    黑风寨的当家纷纷说着，然后让弟兄们打扫战场，他们则前往校场。

    “哈哈，叶辰兄弟，这次打退三寨联军，你功不可没啊！”

    二当家拍着叶辰的肩膀笑道。

    六当家笑道：“说来也是缘分，当时我要是没拦叶辰兄弟的路，没想抓他们，把他们放了的话，那现在我们黑风寨也不会有被叶辰兄弟训练强悍的大军，可以说我们是捡到宝了啊！”

    “哈哈哈！！！”

    当家的都开怀大笑起来。

    这时，孙悟空带着朵朵，也回到了校场。

    “可以啊叶辰，排兵布阵该不会是镇元子那老道教的吧？

    这么厉害，属实让俺老孙刮目相看，当年俺老孙大闹天宫时，要是有没有强悍的天兵天将，还真闹不起来。”

    孙悟空笑着道。

    “哈哈！”

    黑风寨的山贼们一顿大笑。

    “孙大圣，久仰大名。”

    黑风寨各位当家的纷纷抱拳。

    “幸会幸会。”

    孙悟空笑着抱了抱拳，然后道：“叶辰，抓紧时间操练，把这些山贼全操练成战力强悍的大军，到时不管是杨戬和哪吒他们带天兵天将来抓你，亦或带天兵天将来抓俺老孙，都可以轰他娘的，把他们打的溃不成军！”

    这话一出口，山贼们都吸了口凉气。

    “叶辰兄弟、孙大圣，你们犯了什么事，天兵天将要抓你们？”

    有个当家的问道。

    孙悟空嘴快，直言道：“叶辰和雪琪不顾玉帝圣旨私奔，触犯了天条，俺老孙把杨戬和哪吒的儿子，以及太白金星的孙子，四大天王的儿子，全给一棒子打死了。”

    “现在东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲，肯定到处都是俺老孙和叶辰以及闻雪琪的通缉画像呢！”

    他一副很有优越感的样子。

    “什么！”

    山贼们都惊呆了。

    而后纷纷议论了起来。

    “这么说，他们都是天庭的要犯了？”

    “哪吒的儿子可是玉帝的外孙，被孙悟空打死，玉帝肯定不会善罢甘休的，要是找到这来，绝对是大军压境，到时黑风寨得被踏平啊！”

    “你们说，他们在黑风寨，会不会给咱们黑风寨带来灾难啊？”

    孙悟空一听，顿时怒道：“怕什么，有什么好害怕的？”

    他这话一出口，顿时引发山贼们的不满。

    叶辰连忙道：“我们确实都是天庭的要犯，也知道在这会给大家带来麻烦，甚至灾难。”

    说到这，叶辰抱了个拳：“多谢你们帮我和雪琪举办了一场盛大婚礼，我也不想连累大家，这三百万会兵阵的大军，算是我对黑风寨的报答，我们这就离开黑风寨，决不连累大家。”

    他话音落下。

    紧接着便有个声音响起。

    “叶辰兄弟不用走，我们黑风寨的弟兄都不是怕死之辈，你是我们黑风寨的恩人，如果没有你的帮助，黑风寨已经被灭了，所以只要你不嫌弃，就留在黑风寨，谁来抓你们，就先从我们的尸体上踏过去，否则别想把你们抓走！”

    众人看去。

    赫然是大当家的，在两个女人的搀扶下走了过来。

    六当家当即站了出来：“我和大当家的想法一样，不就得罪天庭吗，有什么大不了的，当年玉帝想王化南瞻部洲，因此爆发大战，我当时不是山贼，修为还只有太乙境，不也照样去跟天兵天将厮杀吗？

    没什么大不了，现在不也活的好好的？”

    “没错！”

    又一位当家的说道：“我们这些当家的，基本上曾经都参与过对天庭的战争，当年都不怕，现在怕个球，敢来抓叶辰兄弟，我们就干他娘的！”

    “对！”

    又一位当家的说道：“叶辰兄弟在这场大战中发挥了至关重要的作用，帮我们抱住了黑风寨，他就是我们的兄弟，既然是兄弟，就应该有福同享有难同当，要是因为忌惮天庭而抛弃兄弟，这不是我们黑风寨的作风，我们黑风寨义字当前，绝不抛弃兄弟！”

    “绝不抛弃兄弟！”

    “绝不抛弃兄弟！”

    “绝不抛弃兄弟！”

    山贼们纷纷举着拳头高喊。

    叶辰和闻雪琪以及朵朵，听的很感动。

    虽然山贼们拦路抢钱的做法很过分，但他们真的好讲义气！    “叶辰兄弟，就留下来吧，要是全寨的弟兄都掌握那种强悍的兵法，天兵天将来，谁怕谁还不一定呢！”

    大当家拍着叶辰肩膀说道。

    “留下来吧叶辰兄弟！”

    “留下来吧！”

    二当家、三当家、四当家...所有当家纷纷劝说。

    “好。”

    叶辰抱拳道：“盛情难却，诸位当家如此拿我当兄弟，那我就留下来，好好操练寨子的弟兄们，打造一支强兵劲旅，让天兵天将闻风丧胆！”

    “好！”

    响起热烈的掌声。

    “那我就开始训练吧。”

    一通寒暄之后，叶辰笑着说道。

    “哈哈！”

    大当家的笑道：“训练固然重要，但洞房也很重要，昨晚因为山寨被攻打，你也弟妹的洞房还没进行掉，现在山寨平静了，你们夫妻两该继续把没办的事办掉，等办完了再训练也不迟，不差那点时间。”

    “对，不差那点时间。”

    众人纷纷说道。

    “快和弟妹去洞房。”

    六当家催促叶辰。

    “好，那我就先洞房，结束了再来训练弟兄们。”

    叶辰咧嘴一笑，牵住闻雪琪的芊芊玉手。

    闻雪琪低下头，脸色犹如西下的太阳，美到令人陶醉。

    “朵朵，咱们出去玩去。”

    孙小悟和朱小戒支开朵朵。

    “大圣，咱们喝酒去。”

    当家的把孙悟空也支走。

    闻雪琪这才轻启朱唇道：“大家倒是都很关心你，还记得你和我没洞房掉。”

    “嘿嘿。”

    叶辰笑着抱起闻雪琪，说道：“那咱们这就回房间，把昨晚没洞成功的房继续洞掉？”

    闻雪琪点点头，羞涩道：“你小声点，这么多人听着呢，还有快放我下来，他们都在看着呢。”

    “才不放你下来。”

    叶辰说着，抱着闻雪琪猴急一般的回房。

    

