
　　原本叶枫还想履行和艾瑞莉娅的约定，去见艾瑞莉娅一面。

　　但是现在这种情况，赤色要塞前面已经被里三层外三层地围住了，叶枫想要进去恐怕也要花费一番手脚。

　　“十秒钟后，回到现实世界。”

　　叶枫打算回去的时候，系统的声音在他的脑海中响起。

　　“十...九...八...七...”

　　叶枫找了个僻静的角落，十秒钟之后，他就觉得眼前一黑。

　　再次睁开眼睛的时候已经回到了现实世界中了。

　　看着眼前熟悉的一切，又看了看墙上时钟经过的时间，叶枫发现在那个世界过了三四天，在现实时间里也不过是一瞬间，几秒钟的事情。

　　“试炼任务完成，获得一次抽奖奖励，是否开始抽奖？”

　　系统的声音这个时候就在叶枫的脑海中响起。

　　“开始抽奖。”

　　叶枫听到系统的提示音之后，就心中默念了一句。

　　叶枫的话音落下，脑海中的那宛如金色传说的轮盘就再度出现，然后开始不断地旋转起来。

　　十几秒之后，轮盘缓缓地停了下来，最后停留在一个蓝色的类似大脑，上面还有星星在打转的图标上面。

　　“获得技能：恍恍惚惚（评级8星）”

　　“恍恍惚惚（游戏技）：在场上有多个单位时，可以主动对敌方英雄使用一次之，敌方英雄会犯一次错误，使得指向性技能打偏到其他单位上去。（一局只能对敌方一个英雄使用一次）”

　　叶枫看到这个技能不禁愣了一下，这是他第一次抽到评级这么高的游戏技能。

　　叶枫仔细地看了一下这个技能，分析之后发现，这个技能就相当于让他可以躲掉对面的指向性技能。

　　指向性技能基本上就是必中的技能，除非用金身或者一些可以无敌状态的技能，比如小鱼人的e技能古灵精怪，剑圣的q技能阿尔法突袭等，除了这些外，一般是无法躲掉的。

　　而叶枫有了这个恍恍惚惚之后，那就可以将这些必中的指向性技能转移到其他单位的身上，自己就能够躲避掉技能。虽然每场比赛只能对一个英雄用一次，但是这就够了，职业赛场状况瞬息万变，每一次的机会都不可错失。

　　职业比赛中往往一个小失误就能够造成滚雪球效应，造成局势的崩盘。

　　这个技能，再加上闪避大师这个技能，可以让他几乎无敌，先天立于不败之地。

　　正当叶枫还在研究这个技能的时候，系统的声音再次在叶枫的脑海中响起。

　　“完成试炼任务，获得特殊奖励：解构。”

　　“解构（现实技）：将解构印记刻着任何单位上，该单位将会被分解。”

　　叶枫看着这个技能的介绍，不禁有些疑惑。

　　“分解？我也会啊？”叶枫现在一拳头打在墙上就可以让墙壁物理分解。

　　这个时候，叶枫就发现，开出这个技能之后，他自己的脑海中就多了一个圆形印记图案。

　　这个时候，叶枫就有些好奇地在边上的一张小桌子上画下了这个印记。

　　这个印记外圈是一个圆圈，里面有四个如同蝌蚪一样的符号。

　　“这就是解构印记？”

　　叶枫有些好奇地看着脑海中出现的那个符号。

　　“试试看！”

　　于是叶枫就找了一只笔，然后就用笔在上面画起了那个解构印记，每画一个符号，他就觉得自己丹田中储藏的那些气就被抽取一分。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到他画好了那个解构印记之后，他就发现自己丹田中的气就少了一半左右。

　　看着眼前画好的解构印记，叶枫就觉得似乎自己的心念一动，那解构印记就会发动。

　　“发动！”

　　叶枫动了动念头。

　　然后他就发现，那刻着解构印记的圆桌，开始慢慢地变成木头碎片，然后又从碎片变成了木屑，紧接着变成粉末，最后就被分解成了连肉眼都看不到微粒消失不见了。

　　叶枫瞪大了眼睛看着眼前的这一幕。

　　这下他再也不说自己也能够将物体分解了，这解构印记能让一样物体完全的消失在这个世界上，就好像湮灭了一般，不留下一丝痕迹。

　　看技能介绍应该是可以对人和生物使用的，那可是完完全全的物理毁灭了，不留一丝痕迹。

　　“一定要用笔画出来吗？”这个时候叶枫又想到一点，然后他尝试着凭空在茶几上画这个解构印记，没想到就算是凭空也能够画出来。

　　不过凭空画的消耗实在是太大了，叶枫在茶几上只画了解构印记的外圆圈，里面的四个符号都来不及画丹田内储存着的气就已经消耗光了。

　　没有了气，他根本画不出来解构印记。

　　就算是能够用笔将一模一样的符号给添上去，没有了气之后，这个解构符号也失去了作用。

　　一刻钟之后，那还未完成的解构印记就慢慢地消失了。

　　也就是说在一刻钟内要完成整个解构印记，要是无法完成的话解构印记就会消失，这时候就要重新画一个印记了。

　　叶枫有些研究明白解构印记的用法了。

　　“看来还是丹田中的气不够，不知道有没有什么方法可以吸收多一点的气，储存在丹田当中。”叶枫一时间就开始琢磨起来。

　　“有空可以找一点道家修身养心的书籍来看看，找找有没有关于丹田的内容。”

　　盘点完战利品之后，叶枫看了看自己视线的左下角，上面的倒计时此刻显示着时间6天23小时35分。

　　也就是说在6天23小时35分之后，叶枫将再次进入试炼任务。

　　以后，这应该就是中级阶段的常态了吧。

　　试炼任务，虽然有不小的风险，但是却能够让叶枫领略不一样的世界，并且得到更大的提升，而且试炼任务获得的特殊奖励也十分难得。

　　所以叶枫对着试炼任务并不反感，甚至他也有些小小的期待，也许是因为这样他就能见到联盟中更多的英雄，除了小刀妹了，还有许多其他的英雄。

　　奖励领取完之后，叶枫就躺在床上休息了起来，这个时候好好睡上一觉比任何时候都舒服。

　　很快就到了晚上，叶枫醒来继续和队友们练习了一下战术。

　　他们明天就要参加总决赛了，而总决赛的对手昨天他们就已经知道了，那就是本次和他们一样第一次参加次级联赛的战队，冲天火战队。

　　很快就到了第二天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第473章 回归现实免费阅读。https://xs.23sk.com 