
　　就在笑红尘七人相互交谈之时，林佳毅缓缓走了进来。

　　“看来你们已经认识了。”林佳毅笑着说道。

　　听到林佳毅的声音，笑红尘七人连忙分散，站成一排。

　　林佳毅站立在笑红尘七人的面前，林佳毅一脸微笑地说道：“你们肯定很好奇，为什么叫你们来这里？”

　　笑红尘七人不约而同地点了点头。

　　林佳毅轻笑一声后，说道：“想必你们肯定知道全大陆高级魂师学院斗魂大赛吧。”

　　“全大陆高级魂师学院斗魂大赛，每五年举行一次，斗罗大陆上四个帝国的全部高级魂师学院都会参加的盛宴。”周兴浩率先开口说道。

　　“周兴浩学员，你说的不错。”林佳毅称赞道，随后话锋一转，“但你所说的都是些表面的东西。”

　　对于众人投来的疑惑目光，林佳毅开口解释道：“关于我们日月帝国的历史，你们应该都学过，我就不再这里进行过多的阐述。”

　　“时间流逝，万年前的耻辱我们并没有忘记，我们一直卧薪尝胆，积攒力量，争取夺回原本属于我们的土地。”

　　“原属斗罗大陆的三个国家对于魂导器嗤之以鼻，他们坚信魂师的力量大于一切，而我们日月帝国对此表示呵呵。”

　　“他们的魂导器技术与我们最起码相差一百年，那你们有没有信心用手中的魂导器击溃他们幼稚的想法，让他们知道魂导器才是以后的大趋势？”

　　“有！”

　　“你们的信心让我很满意，”林佳毅欣喜地说道。

　　“不过在实现这个目标的过程中，我们遇到了有史以来最大的阻力，史莱克学院，大陆第一，众多魂师心中的圣地。”

　　“如果我们想要实现伟大目标，首先需要对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家，便是大陆第一的史莱克学院。

　　“因为他们有能力将三国联合起来共同抵抗我们，只有他们才有足够多的高端实力抗衡我们帝国的顶级魂导师们。”

　　“而这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛，不仅仅是比赛，更是试探，试探我们的实力，试探史莱克学院的实力。”

　　“所以，在这场大赛之中，我们的对手只有一个，那就是史莱克学院。”

　　蓝修眼睛一转，询问道：“林老师，你说那么多，难不成让我们去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛？”

　　“哈哈哈，”林佳毅大笑一声后，摇了摇手说道。

　　“全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是二十岁以内，这一届你们还有去参加的资格。”

　　“但是今天让你们过来，主要是向你们说明，你们是学院挑选出来的预备队，一个月后将会跟随正选队去参加比赛。”

　　一听到能够参加这样的盛宴，笑红尘七人的脸上流露出兴奋和欣喜的神色，情不自禁地相互交谈着。

　　其实，笑红尘他们不知道的是，今年的体测与这次的预备队选拔息息相关。

　　今年的体检之所以严格，那是因为体测的各方面数据便是挑选预备队成员的主要依据。

　　年龄是挑选的首要条件，确保挑选出来的队员在五年后都不到二十岁，至于其他数据自然是越高越好。

　　林佳毅拍了拍手，停止了笑红尘七人的交谈，“你们不仅作为预备队，而且还是正选参赛人员的替补。”

　　“虽然你们出场的几率不是很高，但是，只有作为替补，你们才能有观看比赛的资格，这对你们来说将是宝贵的经验。”

　　紧接着，林佳毅郑重其事地说道：“我先在这里声明，不要以为成为预备队队员就可以沾沾自喜。”

　　“这对于你们来说，不仅是荣耀，更是责任，在未来的五年时间里，学院将会对你们进行严格考核。”

　　“只有考核通过，实力足够的强大，你们才能真正代表学院进行出战，明白了吗？”林佳毅严格地说道。

　　“明白！”

　　尽管林佳毅说了很多限制，但笑红尘七人还是大喜过望，代表学院出战，这对于每一名学员来说，恐怕是最高的荣誉了。

　　林佳毅道：“你们成为预备队，乃是学院机密，谁也不许说出去，否则，将被剥夺资格。”

　　“从现在开始，你们除了日常课程，每周都有两天的时间是单独训练的时间，学院将会给你们安排专门老师进行一对一的特训。”

　　“在接下来一个月的时间里，我希望你们抓住这宝贵的机会，尽可能地提升自己，等到时机合适，我会让你们与正选队的队员们一起修炼的。”

　　听到林佳毅的话，其他人都便表现出跃跃欲试、一脸期待的表情，只有娜娜却脸色一变，心中不免一阵慌乱。

　　娜娜很清楚，正选队中的离焱可是圣灵教的人，虽然她现在已经脱离了圣灵教，但她之前曾深受离焱的摧残，对于他的恐惧和憎恨还从未减弱。

　　一旁的笑红尘看到了娜娜的表情，心中大致猜到了原因，眼神变化，心中暗自有了打算。

　　林佳毅缓了缓后，说道：“我看你们刚才已经进行了简单的交流，不如趁此机会，正式地介绍一下自己，毕竟在你身边的人有可能就是你以后的队员。”

　　“我先来！”周兴浩自告奋勇地上前一步，大声说道：“五年级二班，周兴浩，十五岁，四十四级魂力，重装型魂导师，你们以后也可以叫我的绰号：重炮！”天籁小说网

　　“五年级二班，萧平，十五岁，四十五级魂力，近战实控魂导师，擅长使用长矛。”

　　“五年级三班，丁小布，十五岁，四十四级魂力，实控魂导师。”

　　周兴浩三人介绍完后，接下来便是笑红尘四人的介绍，听到他们的介绍，周兴浩三人皆露出惊讶的表情。

　　笑红尘四人的年龄都是十四岁，比他们要小上一岁，但他们的魂力等级却一点也不弱于他们。

　　更有甚者，梦红尘的魂力直逼五十级，着实让人羡煞。

　　一班不亏是一班，果然不一般。

　　在林佳毅让笑红尘七人离开后，笑红尘找了个机会，单独与娜娜进行了交流。

　　“刚才在魂导试炼场的时候，我看你的脸色不太对，你怎么了？”笑红尘问道。

　　“是吗？”娜娜勉强一笑，说道。

　　“因为正选队队员，离焱？”笑红尘缓缓说道。

　　“嗯？”娜娜诧异地看向笑红尘，犹豫片刻后，慢慢地点了点头。

　　笑红尘拍了拍娜娜的肩膀，信誓旦旦地说道：“不用担心，他就交给我吧，我一定让他安安稳稳的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第七十三章 预备队免费阅读。https://xs.23sk.com 