    “是你？！”

    温德尔猛地一惊。

    黄炳秋欣喜若狂，叫喊道：“恩师？真的是您吗？太好啦，恩师——”

    老泪纵横。

    汨汨而落的泪水已经打湿了这张布满岁月的老脸上。

    三年了。

    整整三年。

    黄炳秋无时不刻，不想着可以与恩师重逢。

    就在感刚刚，他以为这辈子再也没有机会见到恩师了，心中多少有些遗憾，没想到一睁眼，又看见了朝思暮想的恩师。

    “爷爷？我来救你！”黄雅莉从火云邪神背上翻身下去，随即快步朝黄炳秋那边跑去。

    黄炳秋连忙道：“雅莉，你快回去，快回去，这里危险，危险——”

    任凭黄炳秋如何说，黄雅莉都没有停下来的意思。

    “找死！”

    温德尔王子擦了一把嘴角的黑血，随即化作一道血光飞了过去，下一秒，便挡在了黄炳秋的面前，一把将黄雅莉的脖子给掐住了。

    “死丫头，还想救你爷爷？”

    “我这就先把你转化为我的仆从！”

    温德尔张嘴就去咬。

    黄雅莉本身就没有修炼过武道，所以没有一点反抗的能力，她只能眼睁睁看着，温德尔咬下来。

    “住手！”

    黄炳秋扯嗓子喊道。

    噗——

    一道血芒喷过来，直接将温德尔震飞出去。

    “怎么？温德尔，你是想无视我？”

    林隐蹙起眉头。

    温德尔揉了揉有些疼痛的脑袋，呲着尖牙，怒瞪林隐，冷哼道：“零号死神，你别着急！”

    “等我收拾完他们俩之后，再对付你！”

    话毕。

    温德尔身体突然开始暴涨，身上的衣服被撑破，后背凭空生出一对儿骨翅，额头更是长出两个长长的犄角。

    黄炳秋见状顿时倒抽一口凉气，连忙提醒道：“恩师，温德尔已经快要进化成血皇了，您一定要小心！”

    吸血鬼有十二个等级，其中亲王和血皇为最后两个等级。

    温德尔变身之前是亲王级别的，而今变身后，已经无限接近成为血皇了。

    血皇的战力就已经超出所有古武者的战力，到达了东方修者的战力。

    怪不得黄炳秋会如此紧张了。

    “有点意思。”

    然而，林隐脸上依旧是一脸玩味。

    如果是三年前，没有修炼断魂决之前，或许他还会有点忌惮。

    而今嘛？

    别说温德尔已经无限接近血皇了，就算是达到了血皇的战力，林隐也没有丝毫畏惧。

    “恩师，千万不要轻敌！”黄炳秋还以老眼光看林隐。

    黄雅莉也提醒道：“师祖，我爷爷说得对，您千万不要轻敌，血皇可是比域外四大战皇战力还要恐怖的存在啊！”

    言外之意，就算你收割了四大战皇，但你未必是已经快要进化成为血皇的温德尔！

    温德尔咧嘴笑道：“哈哈，零号死神，你今天即将来到了本王子的宫殿，那么就甭想再活着出去了！”

    “原本我还不想这么早就动用血皇状态，但对付你，这个曾经在域外掀起腥风血雨的零号死神，容不得我丝毫大意！”

    “不过嘛，在本王子选择变身那一刻起，你就已经是一具冰冷的尸体了。”

    “哦，不好意思，口误了，你不是一具冰冷的尸体，你马上就会变成我的奴仆！”

    “永远服侍我的奴仆！”

    “哈哈——”

    温德尔声音变得十分的粗犷和瘆人。

    他的笑声感染了满院子的吸血鬼，他们大多都是十二个等级当中比较低等的存在，长寿者，上古者。

    还有几个是男爵级别的，此时此刻，这些温德尔王子的仆从，都在跟着温德尔仰天狂笑。

    只是那笑声在寂静的月夜当中，显得十分的阴森恐怖。

    “是吗？”

    “那你首先要有这个本事！”

    林隐依旧满脸玩味。

    这着实惹怒了温德尔。

    温德尔咬着带血的银牙道：“零号死神，诚然，你收割了域外四大战皇，实力非常强横，但在本王子面前，你依旧什么都不是！”

    “仆从们！”

    “你们的鲜血来了！”

    “上吧！”

    “吸干了他！”

    “杀！”

    温德尔一声令下。

    院子里的吸血鬼一拥而上。

    “恩师，一定要小心，千万不要被他们咬伤！”黄炳秋扯嗓子喊道。

    林隐嘴角勾出一抹玩味。

    这些低等级吸血鬼想要碰到他？

    先问过火云邪神再说！

    “师祖，您一定要小心啊，他们虽然战力不强，但是被他们咬上一口，您就会感染成为吸血鬼！”

    黄雅莉还以为林隐不了解吸血鬼，所以才如此淡定。

    殊不知。

    别说是现在的林隐，就算是三年前的他，与血皇正面绞杀，也有八成以上的概率获胜。

    更遑论修炼了断魂决的林隐了？

    “老伙计，看你的了！”

    林隐拍了拍火云邪神的马鬃。

    咴——

    火云邪神仰天一阵啸叫，随即化作一道赤色流光，朝吸血鬼们冲杀了过去。

    所到之处，强大的赤色气阵，将那些低等级的吸血鬼彻底碾杀掉。

    那些低等级的吸血鬼连近身的机会都没有。

    转眼间。

    便纷纷死于非命，化为了一片齑粉。

    这……

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩愣住了神。

    对于神驹火云邪神一直都是传说，从没亲眼见过，今日一见，比传闻中还要厉害得多了。

    怪不得火云邪神称之为天上神驹，恐怕这战力已经跟巅峰古武者相差无几了。

    温德尔满脸阴翳，尖锐的獠牙发出咯咯的怪响，他左右拧动一下脖子，当即冷冷道：“看来还得本王亲自动手！”

    “零号死神！”

    “准备好受死了吗？”

    林隐没有搭理温德尔，当下翻身下马，抚摸了一下火云邪神的马背，淡淡道：“老伙计，接下来这场战斗，就不用你参加了！”

    “你呢？帮我把他们俩送回去，然后乖乖地等我回去就好了！”

    咴——

    火云邪神发出一声啸叫，听起来好像不太同意林隐的安排。

    林隐有些头疼，拍了拍火云邪神的马背，略带命令道：“听话，你要是不听话，我可不带你回龙国了！”

    此话一出，火云邪神立马蔫儿了，然后拟人般地点了点头，那双大眼睛仿佛被泪水充盈着。

    “放心好啦，老伙计，我是不会丢弃你的！”

    林隐与火云邪神贴了贴脸，火云邪神再次恢复活力，仰天狂啸一声，随即便朝着黄炳秋那边狂奔而去。

    咬断绳索，俯身跪下。

    黄炳秋在黄雅莉的搀扶下上了马背。

    “恩师，我不能走啊……”

    “放心吧，炳秋，为师不会有事的，回家后，给我泡一杯茶，再弄点点心，最多二十分钟，我保证回去与你喝茶下棋。”

    林隐保证道。

    “可是……”

    黄炳秋还想说什么，然而火云邪神突然化为了一道赤光，飞奔出去。

    很快。

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩表消失在了永王宫。

    刚才那一幕幕，对于温德尔王子来说，简直就是奇耻大辱。

    “血魔死神！”

    “够了！”

    “你的猴戏应该耍完了吧？接下来就轮到我了！”

    温德尔突然腾空而起，后背那对儿骨翅猛地一扇，化作一道血光直奔林隐扑杀过去。

    此时此刻。

    林隐体内蛰伏的杀意再也不受控制的疯狂释放——

