    不过刹那时间，这些立于一洲之巅的顶尖强者便找到了剑尘的踪迹。

    “莫非，他还想借助跨洲级传送阵逃离荒州……？”

    “嘿嘿，跨洲级传送阵早已经被封锁，想借助传送阵逃走，做梦……”

    随着话音，齐聚光明圣殿的所有顶尖强者，已经全部消失，追向剑尘。

    光明圣殿的殿主悬浮在圣殿面前，目光也是一阵闪烁，露出犹豫之色。

    很显然，对于剑尘身上的还真塔，他也是颇为的心动，同样有将还真塔拿到手中，然后交还给彼盛天宫大殿下的心思。

    因为这是攀上彼盛天宫这个庞然大物的唯一机会。

    只是一想到玄战，他不禁一阵迟疑。

    “别搀和进去了，想要得到还真塔的人很多，就算你去了，得到还真塔的可能也不大。”这时，玄战的身影出现，他目光深深的望着光明圣殿的殿主，道：“况且，如今圣光塔异变，里面的怨气正在不断的减少，我们有圣光塔就足够了。”

    “你的儿子极有可能就在还真塔内，你就不怕那些人得到还真塔之后，会加害你的儿子？”光明圣殿殿主说道。

    “还真塔毕竟是顶级神器，就算它损坏严重，也依然是坚不可摧，那些人除非是炼化还真塔，否则根本进不去。”玄战没有丝毫担心的神色，镇定的道：“至于炼化还真塔，我量他们也没那个胆。”

    “不好了，殿主，大事不好……”就在这时，一阵充满慌张的惊呼声传来，只见一名圣殿长老急匆匆的赶路过来，在其身后，还跟随着几名光明神王。

    只是这些光明神王，看起来颇有些狼狈。

    “殿主，刚刚收到消息，圣光塔内的太尊传承出时，记载于太尊传承印记内的至强功法被长阳得到，这长阳，是武魂一脉的人……”这名圣殿长老急匆匆的说道。

    “什么？太尊传承出世？功法竟然落在了剑尘手中？”闻言，光明圣殿殿主脸色大变。

    就连玄战，也是瞳孔一缩，露出极度吃惊之色。

    圣光塔内拥有太尊传承，这一直是光明圣殿内尚未得到证实的远古传说，没想到，它却忽然现世。

    “太尊级功法，是我们光明圣殿的最高传承，绝不能落入他人之手。”光明圣殿殿主神色变得无比严肃，下一刻，一股恐怖的气势在他身上汇集，一柄白色的长矛骤然出现，光华内敛，却蕴含着毁天灭地之威。

    长矛虚空一划，直接将虚空撕裂，而光明圣殿殿主，则是直接踏入破碎的虚空内离去。

    这一次，玄战副殿主没有阻拦，剑尘没有获得太尊传承还好，可他既然将太尊传承这至高功法给带走了，这让玄战也找不到任何理由继续帮他。

    荒州中域，在距离光明圣殿足有上亿里之外，一座繁华的城池内，正有一座仅有三层高的小阁楼，正静静的屹立在闹市区内。

    这小阁楼，是这条街道上的众多建筑之一，临近城池的中心位置，地段寸土寸金，价格及其昂贵。

    只是自从这个小阁楼，在数年前被一个神秘人物高价买下之后，便一直荒废在这里，从未有人居住过。

    小阁楼内，更是空空荡荡，根本就没几件摆设物，唯有在小阁楼的第三层位置，有一块直径足有三丈大小的阵盘被摆放在那里，上面铭刻着玄奥阵法。

    就在这时，阵盘上的阵法，骤然间闪耀而起，随着一阵强烈的空间波动弥漫开来，一道被白光笼罩的人影，赫然出现在阵盘上。

    这道人影，正是剑尘！

    剑尘刚一出现，便是纵身一跃，直接从小阁楼的窗户跃下，展开身形，如一道闪电朝着城池的中心处飞掠而去。

    他的脸色严肃无比，他的元神融合过混沌之力，感知力超乎想象的强大，他已经隐隐约约的感受到，自己已经被数十股强大的神识给锁定了。

    每一股神识的主人，都绝对不是他所能抗衡的。

    甚至还有一股极为隐晦，几乎是若有若无的神识，更是让剑尘背脊骨都在发寒。

    “他果然是剑尘，藏得可真够深的，这下，终于可以回去向主人交差了。”同一时间，另一座遥远的城池内的一座庄园之中，传来了一道苍老的声音。

    旋即，庄园深处的阁楼打开了木门，只见一名身穿麻衣的老者从里面走了出来。

    “图前辈！”立即有一名中年男子悄无声息的出现，看见这名老者，这名中年男子顿时变得恭敬了起来。

    “走吧，带着剑尘，回开天家族！”老者语气平淡，似乎根本就没有将荒州的这些顶尖强者放在心上。话音一落，他的身影便已经消失，无影无踪。

    而那名中年男子，也是同样消失不见，已经如几乎是瞬移一般的速度，离开了这里。

    “奥利多娜，我们也该过去了。”另一座繁华城池内，一名老妪神态祥和，拄着一根拐杖，对着站在身旁的绿衣女子说道。

    此时，剑尘已经来到了城池的最中心处，这里，是这座城池的枢纽所在，可以进行超远距离传送的跨洲级传送阵，赫然也被架设在这里。

    “剑尘，传送阵已经被封锁，你走不掉，交出还真塔，我不为难你……”

    “剑尘，将还真塔给我，我们道皇帝国庇护你……”

    “把还真塔给我，放你一条生路，否则，死……”

    ……

    就在这时，剑尘头顶的虚空剧烈扭曲了起来，只见一名名顶尖强者接连出现，他们各自分散，互相提防，将剑尘包围在里面。

    城池上空，虚空裂开，有无尽圣光洒落而下，照耀天地，光明圣殿的殿主也来到了这里，他神色复杂的望着剑尘，轻叹道：“我不管你是长阳也好，是剑尘也罢，总之，将功法留下，那是我们光明圣殿的最高传承，绝对不能让外人夺走，更加不能让武魂一脉的人拿到。”

    “光明圣殿的最高传承？莫非，圣光塔内流传的那件东西，没有被你们光明圣殿的弟子得到，反倒是被剑尘得到了？”就在这时，一道充满戏谑的声音传来，只见一名外表平凡，看起来宛如一介凡人的中年男子，也是悄然间来到了这里。

    而这名中年男子的出现，顿时是令的光明圣殿的殿主脸色微变，沉声道：“魂葬，你竟然也来了。”

    被称之为魂葬的中年男子哈哈一笑，道：“我们武魂一脉出现了第八名兄弟，如此重大的事情，我又岂能不来。”

    PS：逍遥还欠下一更，这欠下的一更逍遥下次补上，见谅……