    “庆祝活动？”

    闻天语没说话，但旁边的云妃几个同时打了个大问号。

    那些一二线的猎荒团，确实有时候在一些团队成立的庆典，或者是团长、重要成员生日的时候，举办一些在线活动。

    这种活动不限于自己的猎荒团。

    全服的玩家只要想参与的都可以参与，一般都是在驻地举办，当然，名额是有限的，有时候在活动时间内的猎荒团驻地邀请函，能卖上天价。

    一二线的猎荒团办活动毕竟也不是干巴巴地那么办，总会送些小礼物什么的。

    也不贵重，很多都是游戏内的纪念品，好一点的会送线下的一些团队纪念品，因为灵笼世界的比赛也都是线上观战，所以有时候也会送出一些门票之类……

    可他们如龙就一个休闲养老猎荒团，办活动这种事情，在他们的印象里，可是离他们很遥远的。

    “嗯，就说如龙猎荒团为了庆祝……随便庆祝什么，举办一场庆祝活动，在这三天时间里，不定时为全服玩家发放‘如龙彩蛋’，拿到彩蛋的玩家，只要能够找到彩蛋对应的归属者，就能获得三天之后篝火晚会的邀请函一张。如晚会美食不限量供应，自带酒水……临走还能带走如龙八宝一份。”为钱而狂摸着下巴说道。

    云妃指着为钱而狂，半天没说出话来。

    你这……这，简直颠倒黑白啊。

    明明是他们如龙被系统坑了，归属权是自己的掉落，掉在了别人的背包里，却被硬生生说成是他们发出去的。

    他们不但不去找人要回来，而且，还要别人给他们巴巴地送回来？

    “本来就是这样的啊，确实是一样的东西，但你换个姿势卖一遍，又能收一波智商……哦不是，又能赚一波钱。”为钱而狂和气地说道，“那么，接下来就是通知我们如龙的玩家，都藏藏好，因为我们不知道掉落在他们背包里的彩蛋，归属权是谁的，所以，不管是谁，都别那么轻易被人找到了。没劲。”

    “你这消费者行为学得是满分吧。”闻天语听完之后就已经知道该怎么做了。

    “如龙发出去的彩蛋……龙蛋吗？”紫薯团子哈哈笑道。

    “那么问题来了……”云妃举起手问道，“我们到底要庆祝什么呢？这发放龙蛋的事情，可不是小事啊！”

    陈谦默默地抬起头：“庆祝今天周末？”

    云妃差点栽倒：“您还不如庆祝下周的教师节呢。”

    “嗯……也别下周了，今天9月5号，是印度的教师节……”闻天语思考道，“是不是有点牵强？”

    “……”所有人都看着他，这岂止是有点牵强？这得是太牵强了好吧。

    “唔，让我再想想……庆祝可口可乐公司成立？”闻天语陷入了困扰。

    “那你要先联系可口可乐打广告费。”陈谦回答。

    “呃，”闻天语苦笑了一下，“那我一时半会搞不定这个。要不……庆祝莱昂纳多·德·阿拉约的生日？”

    所有人又是一头雾水地看着他——那是谁？

    闻天语果然放弃了：“要不，在猎荒团里找一个9月5号出生的玩家，定为我们如龙的吉祥物吧？”

    “天语哥，请冷静……”众人急忙劝阻。

    别人庆祝猎荒团成立日，庆祝团长生日，他们要庆祝吉祥物生日吗？而且，这吉祥物还是现找的。

    云妃幽幽地叹了口气，说：“我们真的是够了，先有活动方案，再去想活动理由。”

    “谁让我们被系统坑了呢？”陈谦望天，熟练地甩锅给系统。

    ++++++

    第三次的战斗，前面依旧很顺利，但健健那里又出了一点问题，这次和动画原片里不一样的是，原本在动画里应该有机会去修理健健的4068，在动手修理之前，就因为被猎荒者嘲讽一通，心里很生气，却不敢跟猎荒者叫板，一脚踢到了地上的一个关键的零件，这个零件损坏了，是没法修好健健的。

    而人生如茶就仅针对那个被他不小心踢到的零件修理，其他的一概不管，最后，完美地将这个剧情拉回正轨。

    人生如茶和小玔落在队伍的最后方。

    马克队长他们一进入药品库，小玔立刻闪身出来，和人生如茶一起，默默地把药品库的门给关上了。

    本来马克队长他们，现在就已经在了采集点的内部区域，再把这门给他们关上，外面发生什么事情，他们都听不到动静！

    而东门城和轨迹也顺利地摸了出来，拔掉了几根蓄电池的线，中断了他们的通讯。

    “完美。这一把应该能过……”

    在花萼兽刚刚醒来的时候，白纸一枪就把它的注意力给吸引走了，而这个时候第二小队的猎荒者已经开始呼叫增员，躲在暗处的人生如茶在对讲机里回复：“你们先行撤退，我们马上就来。”

    第二小队在攻击花萼兽无法破防之后，自然就按照人生如茶在对讲机里的说法，先行撤退了，而这个时候遭到了白纸灵元攻击的花萼兽，也立刻强度变高，朝着白纸扑了过去！

    但是，它并没有真正找到白纸的位置，因为，随着大量的刺鳗涌入这个场景，东门城趁乱使用【齐头并进】的技能召唤出来的四只40级泛生型噬极兽，拦住了花萼兽的去向。

    正在撤退中的第二小队果然毫无察觉。

    因为生态密集区里，有的是他们不知道的噬极兽，虽然一次冒出四只来，是稍微多了一点，可现在也不是在意他们的时候了。

    一只花萼兽他们就已经无法对付了。

    “别管通讯设备啊！”小玔在打着花萼兽，又看到了新的状况出现了。

    明明这次第二小队都已经在撤退了，剧情也没有给他们弹失败，说明他们还是可以拉回来的，可这第二小队有几个猎荒者，竟然不要命地在抢救设备！

    看得小玔简直是觉得这帮人救不了了。

    “在他们那个时代，资源太稀缺了，工业生产几乎停滞……设备也还是很重要的。”东门城好不容易操作他的噬极兽，挡住了刺鳗差点弄死其中一个猎荒者的骨刺。

    东门城此刻的战斗压力不可谓不大。

    他的PDA上要操控四个噬极兽，而且四个噬极兽都是带主动技能的，而且，他自己还要注意不被花萼兽攻击到。

    好在他们有白纸。

    那么大的一只花萼兽，那么聪明的一只花萼兽，却数次被白纸引出了定向技能，而且，大多数时候的注意力，都不在它身后的小玔和轨迹身上，而在白纸的身上。

    “稳住稳住，我觉得这把能过！”东门城跟人生如茶说道，“茶叔，你发现没有？”

    “你想说，只要主线人物不出问题，剧情就不会被改变？”人生如茶回答道，“第二小队是死是活，不太影响剧情？不是的……你看着吧，我们这边的战斗，最后还是要马克队长来爆种那么一下。”

    在动画的原片中，因为第二小队团灭，队友死伤惨重，马克队长一下子情绪起来，爆发战斗力战胜了花萼兽，只不过，在刚刚艰难赢下的时候……被4068捡了个漏，一刀给割了喉。

    花萼兽的身体强度随着小玔他们的战斗在不断提升……

    “我草。”人生如茶正跟东门城说着话，一个不小心竟被花萼兽甩了个回身。

    人生如茶现在可不比以前了。

    他现在是个潜修，属于远程后排的职业，不像以前那样能扛着高温刀往上顶了，被花萼兽一把抓住都没有办法放技能，只能一个大隐身下去。

    可这只花萼兽好像就知道他聪明，在他隐身结束的一下，准确地找到了他的位置。

    然后，一击毙命！

    “……茶叔晚节不保。”东门城当然也知道是自己分散了人生如茶的注意力，只能说人生如茶没有他这种分心操作的能力吧。

    肯定不是他的锅。

    而人生如茶正说着“我回驻地就如何如何”的时候，一睁眼睛，却看到了自己出现在了垂叶林！

    “你忘了死亡退出机制了？”陈谦这个时候才慢悠悠地从人生如茶的视角里冒了个头。

    “靠……”人生如茶还真忘了，在彩蛋卡里阵亡，无法回到阵亡地点，默认为被踢出了剧情，下次也不能再进了，而踢出去之后会被系统随机踢到灵笼世界的任意一个地点，而他也可以抓取不超过一公里的一个非敌对状态的玩家，取代他的位置进入剧情。

    人生如茶往四周看了看，陈谦也看着他的视角，帮他在猎荒团的频道里问了一句：“有没有人在垂叶林？”

    如龙猎荒团现在四位数的在线玩家，却没有一个人回答在垂叶林。

    “看来茶叔得问团长借点运气了。”陈谦摊手表示爱莫能助，“你跑两步，随便抓个人进吧。”

    “不是，我……”人生如茶还想问什么叫随便抓个人进？这随便抓个人，万一进去搞破坏呢？那还不如不抓呢。

    可他的这话还没说完，他就看到了前面一个人影，正在采集素材。

    嗯，挺熟悉的身影，挺熟悉的ID……

    人生如茶远远地看着猎物，问陈谦道：“抓一只合衬大神进去，合适吗？谦神示下。”

    “准。”陈谦微笑。

