    ();

    　　巨魔一触碰到火焰便剧烈的烧了起来，仿佛它们的身体是某种高度可燃的物质一样。对此兰斯洛一点也不意外，巨魔的气息中有着强烈的木系灵力波动，那正是它们超自然回复能力的原因，而按照修真界的观点，木生火，所以巨魔易燃，这很合理。

    　　他挥出霜斩，将被自己藤蔓控制住的巨魔的头颅一剑斩下，接着剑刃一挑，将那个嚎叫着的脑袋拨进了火堆里。

    　　被枭首的巨魔仍在剧烈的挣扎着。这种对大部分只有一个脑袋的生物绝对致命的伤势，对巨魔来说似乎仅仅是造成了失去感官的不便。兰斯洛再次挥动武器，将这只巨魔的肢体一截截的砍了下来，然后全部扔进了火堆里。

    　　即使已经被大卸八块，巨魔的胳膊、腿还有身躯仍然挣扎着从火堆里滚了出来，仿佛每一截断肢中都有自主意识一样，那场面真是既惊悚而又诡异。但兰斯洛一掐诀，几根仍在燃烧着的藤蔓就如同触手般伸出，将那些拼命向外翻滚的断肢全都卷了回去。

    　　这样确实有些残忍，但这两个野兽在殴打一个被缚着的小女孩时，可曾想过会有这样的结局？

    　　魅魔圣武士已经跑到了栗露面前，检查这个爱剌小女孩的情况。

    　　“不！栗露她……”

    　　冬泉哽咽的声音在她身后响起。眼前这个孩子的样子非常凄惨，整个人已经是奄奄一息了。

    　　原本爱剌们特有的大眼睛肿的眯成了一条细线，周围是发黑的淤伤；两条细长的胳膊以一种怪异的角度绑在身后，显然已经骨折；而身上更是青一块紫一块，有的地方高高的肿起，有的地方则是令人不安的塌陷。

    　　“求求你们，求求你们，别打我了……冬…冬泉？是你么？”小女孩近乎耳语的声音响起。她的眼睛已经张不开了，只能凭借声音勉强辨认出是自己的小伙伴，“快跑…快跑啊……”

    　　“不，别怕，我们是来救你的！”泪水唰的一下就从冬泉的眼中涌了出来，将爱洛缇西雅的肩膀打湿。“你一定要坚持住啊！”

    　　“兰斯洛！快把牧师放出来！”脸色铁青的魅魔圣武士一边冲着身后大喊，一边小心翼翼的切断了绑着小女孩的绳子。栗露实在是伤的太重了，她甚至不敢去移动对方的身体，害怕折断的骨头会造成更多的疼痛。

    　　与牧师不同，圣武士的治疗能力是一种类似于能量池的模式，这让她拥有快速治疗的能力，非常适合战斗，但治疗能量消耗完了就必须经历一次长休，否则是无法再次使用的。她刚才在救治冬泉的时候已经消耗了大半，对眼前这个已经处于濒死状态的小女孩能做的是在有限。

    　　而牧师是通过释放神术来进行治疗，虽然速度要慢上许多，但胜在疗效强，更别提阿拉密尔本身也是生命领域的牧师，以精灵目前最高的四环施法能力，升环施法的疗伤术效果几乎顶得上她全部的治疗能量了。

    　　在她开口之前，兰斯洛已经从腰间的次元袋里把阿拉密尔给拉出来了，后者三步并作两部，迅速度跑到了爱剌小女孩的身边。看见栗露那凄惨的模样，精灵牧师不由得倒吸了一口凉气，立即开始闭目祈祷，呼唤神圣的存在赐予他治愈的力量。

    　　牧师释放神术时需要念出特定的祷文、做出专门的手势和动作，这是他们信奉的神灵事先制定的规范，必须要一板一眼的完成，否则就无法完成神术。与法师、术士这些自身完成法术的施法者不同，神术实际的施法者是赐予牧师们神术能力的神祇，因此牧师们无法通过反复的练习来加快施法的速度。

    　　说到底，你要怎么练习呢？对一条小狗反复施放祝福术或是疗伤术么？神明可不会喜欢这种浪费祂力量的行为，而牧师们自己也对这种亵渎的做法非常抵触。

    　　但今天的情况不一样，卡拉林刚刚念出了第一段祷辞，就感到一股磅礴的生命力量汇聚到了盾牌上的淑妮徽记中，如同已经完成了神术的施法准备一样。也许今天女神对他特别关注，并且很满意他对个人卫生的坚持？

    　　他轻轻将手按在了栗露的额头上，引导那股生命之力进入了后者的体内。小女孩的呼吸立即稳定了下来，身上的淤青和肿块也迅速消散，生气重新回到了她那饱经催残的脸上。

    　　“栗露！栗露！”冬泉趴在爱洛缇西雅肩头急切的呼叫着自己的伙伴，“你感觉好些了么？”

    　　“冬泉，真的是你！”小女孩眨着一双大眼睛，满脸都是不可置信的神色。她扭过头打量着四周，在看到爱洛缇西雅的瞬间，眼中明显露出了畏惧的神色。

    　　“这是爱洛缇西雅姐姐，是个好恶魔！”冬泉连忙解释道，“她也救了我一命，你不要误会她哦！”

    　　“对…对不起！”小女孩挣扎着想要坐起来道歉，但她的胳膊一用力就发出一声痛哼，再次躺了回去。

    　　“别急，你的骨头可能还没有完全愈合。”爱洛缇西雅弯下腰，小心翼翼的将小姑娘抱了起来，“我会保护好你的，放心吧。”

    　　“谢…谢谢你……”这个有着红色头发的爱剌小孩声音还是非常虚弱，而冬泉则在魅魔圣武士肩膀上对自己的小伙伴不停的做着鬼脸，试图逗她开心。

    　　在石屋之外，终于有巨魔意识到那不是它们崇拜的邪神突然发怒，而是有人对它们发动了袭击。

    　　几名巨魔跑了回来，向这些袭击者们发起了冲锋。，接下来发生的一幕却彻底击溃了它们的勇气——兰斯洛操纵着那些燃烧着的藤蔓朝它们抓去，这种场面对畏惧火焰的巨魔来说实在是太恐怖了，所有的巨魔都被吓的抱头鼠窜，一个都没剩下。

    　　“哈哈，这些胆小鬼，真是便宜它们了。”矮人重新将锤子和盾牌拾了起来，“兰斯洛，咱们也赶紧撤吧？”

    　　“嗯。”人类骑士点了点头，但这时心底突然响起克隆威尔急切的呼声：

    　　“小心！阴影朝你们过来了！”

