    “你说的只是一方面，除此之外家庭也很重要。全是光棍组成的群体会非常不稳定，每个人需要保护的只有自己，没有必须聚在一起的需求。有了家庭之后人的负担会增加，尤其是有了孩子之后，不到万不得已坚决不会选择剧烈变化。”

    聊起这些话题洪涛就不用多想了，他脑子里有一大堆类似的想法。有些是几辈子总结下来的经验，有些是通过看书获得的灵感。一部分经过试验已经有了结论，一部分仅仅是理论，还需要验证。

    “……你和初秋结婚就是为了起到带头作用？”这个说法林娜真没想过，不过现在琢磨琢磨也不迟，确实有点道理。

    说话间两人已经走到了仓库区，成堆的木头箱子旁边站着个气质优雅的女人，长及小腿的连衣裙被她穿得如喇叭花盛开，及腰黑发像波浪般披散下来，就是鞋子比较破坏整体效果。

    这也是没办法，救援队里唯一能不参加劳动的就是游易的儿子，其余人不管男女老幼都要自食其力，高跟鞋基本失去了作用，只能被一些极端喜欢的女人当做收藏品，时不时在饭后拿出来过过瘾。

    “褚婷，我和林主任要出外勤，找点装备！”洪涛不需要任何人介绍，就直径向靠墙的正方形工程塑料箱子走去，这些东西都是由他钦点拿回来的，哪个箱子是装被服的、哪个箱子是装器材的、哪个箱子是装武器弹药的，必须门清。

    “您、您和林主任出外勤……”褚婷不愧是混演艺圈的，表情极其丰富，就好像听到了什么惊天大秘密，捂着嘴瞪圆眼睛，一脸不可思议。

    “怎么着，我就不能和漂亮女士一起工作了？我说褚婷啊，你好歹也受过高等教育，能不能别信那些八卦啊！尤其是焦三的，以后他说啥全当放屁……林主任，你也该好好管管他了，大老爷们整天嚼舌头，像什么样子！”

    褚婷为啥会有这么激烈的反应呢？洪涛心知肚明，祸根就在焦三身上。他每天吃完晚饭就会和一群喜欢八卦的男男女女展开恳谈会，什么话题都聊，实在没得聊了，就拿自己过去的经历当故事讲。

    洪涛没参加过这种无聊的活动，但他非常肯定，从焦三嘴里绝对说不出自己一丁丁点好，哪怕是好事，也得说成内心龌龊、图谋不轨。

    于是乎，自己的道德品质就开始急速下滑，尤其是再私生活方面，简直被描述的猪狗不如。上到四十多岁的寡妇、下到刚高中毕业的女生，不分种族、不论国籍、还不怎么追求质量，有机会就上，没机会创造机会也得上。

    手段还不怎么高明，除了金钱诱惑就是死缠烂打，甚至连朋友的女秘书都不放过，搞得怨声载道，比黄世仁还黄世仁，比南霸天还南霸天。

    “我倒是想管啊，可就这么个男人，还有人费尽心思往我这里推呢，上梁不正下梁歪，想根治就得先管上梁，要不我试试？”褚婷吐了吐舌头不敢吱声了，但林娜可没这么逆来顺受，好歹也是妇女主任，面对男权必须坚决顶住！

    “……哎呀，这个陶瓷插片该怎么用呢？”这个话茬儿洪涛就不敢随便接了，林娜对自己有意思的事儿救援队里基本没人知道，自己只和焦三私下沟通过，这要是再让褚婷听出点什么，自己的名声就更臭了。

    “洪队长，那你和初组长结婚，是为了团队稳定还是真的相互爱慕？”见到把洪涛都怼没声了，两人女人忍不住击掌相庆，这可是阶段性的大胜利啊。林娜还不愿意鸣金收兵呢，继续找话题聊，想来个剩勇追穷寇。

    “你是觉得初秋不好啊，还是觉得我不配？”这个话题洪涛就不能不吱声了，万一传到初秋耳朵里，她会咋想？

    “那你爱她吗？”由于要一起出任务，林娜也准备给自己挑一身合适的装备。但她不太懂该怎么选择，干脆跟在洪涛后面，男人拿啥她就跟着找同样款式但号码小些的。

    “爱？这个说法太奢侈了，也太虚幻。文学作品里描述的爱情都像烟花般璀璨，好看是真好看，但持续时间太短了。人这一辈子不长，可也没烟花那么短暂，过日子可以没有爱情但不能没有伙伴。我觉的夫妻关系就像合伙做生意，有些在生意惨淡的时候选择了分手，有些在生意兴隆的时候为了利益反目成仇，还有的人不管盈亏都互相扶持着走下去。到底谁才是能和自己走到最后的生意伙伴呢？这才是年轻人需要仔细考虑的课题。至于说爱情，不如叫激情更恰当。人不能没有激情，但也不能指望靠激情活一辈子……哎，我说你们俩也太不自觉了，怎么能偷看老帅哥换衣服呢！尤其是你，还妇女主任呢，不知道男女平等啊。赶紧脱，让我也看看，否则我可喊抓流氓了啊！”

    很快衣服装备找好了，洪涛也没多想，找个箱子坐下就脱鞋，然后是裤子、上衣……都快脱完了才想起四周看看，结果发现林娜捧着军服就坐在另一排箱子上，看得居高临下。

    褚婷更过份，干脆把下巴搭在用箱子垒起来的隔断上，距离自己不到半米远，一边看一边和对面的林娜挤眉弄眼。

    “要抓流氓也是先抓你，你敢说没看过我们洗澡！等等，别动，转个身……褚婷，快看，真的是个老鼠头耶！啧啧啧，还是彩色的。焦三说的时候我还不信呢，谁会在身上纹个老鼠啊……”

    被发现了，褚婷连姿势都没变，只把手里的登记册挡在眼前，假装在清点库存。林娜更过份，连掩饰都不掩饰了，干脆凑到了**状态的洪涛后面，指着老鼠头纹身大呼小叫。

    这时有个人影出现在通道另一头，听到吵闹声停住了脚步，悄悄贴在了墙边。由于环形工事是个圆，墙壁带着弧度，从洪涛和褚婷的位置应该看不到。

    “哎呦呦，肌肉还挺硬啊，让我再摸摸肚子上的！”但林娜正好能！那个人是谁呢？林娜觉得很像初秋。

    于是她心里有了个想法，让你不选择我！让你平时谁都喷！让你欺负焦三……到底是什么动机很难讲，反正就是想报复，突然从看变成了***得洪涛不得不起身躲闪，这样正好能让初秋看到。

    “去去去……怎么还拍照啊！看来下次开会要多个议题了，不能光禁止男人骚扰女人，也得防止女色狼骚扰男人。褚婷，你就不跟着她学好吧，这些我都拿走了，想着登记啊！”

    面对两个女人的骚扰，洪涛除了赶紧把衣服穿上也没什么好办法，还得赶紧离开这里，免得林娜真当面换衣服，那要是传出去让焦三听见就太不合适了。

    “咯咯咯……”见到洪涛落荒而逃，两个女人好像获得了多大胜利，不光笑，还互相击掌庆贺。

    “唉，初秋，我正要找你去呢……怎么了，脸色这么差？”

    拿着换下来的衣服和挑选好的装备，洪涛本想先放回居住区，没想到在半路遇到了初秋。她正抱着急救箱一个人贴着墙边慢慢走向医疗区，听到喊声也没停下。

    “……可能是累了吧……后勤组有人感冒了，这里晚上还是有点凉。你是不是和刘组长提提，尽快搜集足够的床架和床垫，睡在木板上时间长了对身体不好。衣服给我吧……”初秋伸手捋了捋头发，顺势挡开了洪涛的手。

