    这会儿墨夜笙的一句爸，倒是让这个年过半百的男人红了眼眶。

    他这一生就顾澈这么一个儿子，可惜英年早逝。

    好在顾新妃认他作为父亲，今天能亲自送她出嫁，是他这么长时间以来，最开心的一天。

    “以后，你要好好对她。”顾市长把顾新妃的手递到他的手里。

    墨夜笙恭敬的点头：“爸你放心，我会用我一辈子的时间宠她，爱她。”

    在顾市长满意点头中，墨夜笙对着顾新妃，担心跪下：“爱妃，嫁给我！”

    虽然之前已经求过婚，但是今天当着满堂宾客的面，顾新妃更加的感动了。

    她连连点头：“好！”

    她伸手接过他的捧花，把他扶起来。

    顾市长转身离开，把通往婚姻殿堂的路，交给两人。

    在婚礼进行曲中，墨夜笙跟顾新妃两人相互携手，走向红毯另一头的神父。

    一路上，两人时不时的对望对方，那股甜蜜劲儿，让周围的宾客羡慕不已。

    短短一分钟的时间，两人的脑海中如走马观花般的划过两人相处的点点滴滴。

    时间过的真快，从少年初见，到最美的年纪想携手步入婚姻的殿堂。

    两人在神父面前站定，望着彼此的眼底，布满了笑意和情深。

    “墨夜笙先生，请问你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

    墨夜笙目光专注的看着她，眼底铺满浓郁的爱恋。

    “我愿意爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，生生世世，矢志不渝。”

    他改了神父的话，他要她的生生世世，不止是这一世。

    他的话落下，全场震惊，感动，又羡慕。

    惊讶于他对她许诺生生世世！

    感动于两人之间的爱情！

    羡慕他们之间的婚姻！

    虽然之前在求婚的时候，已经听过他如此说，但是现在听到，她还是忍不住被感动了。

    一双乌黑的眼眸里，早已经噙满了泪花。

    神父主持了那么多场婚礼，也没见过像阁下这般改了词，让他的誓言更加的动人。

    “顾新妃小姐，请问你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

    顾新妃深深的吸了吸鼻子，露出笑容，笑中带泪的她，美丽动人：“我愿意爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，生生世世，上穷黄泉下碧落，永相随！”

    她的誓词一点也不比他逊色。

    无论上天堂还是下地狱，她都会追随着他，生生世世亦如此。

    墨夜笙眸色震惊的看着她，一双黑色的眸子，在这一刻也不禁红了。

    这一生能执子之手与子偕老，足矣！

    坐在舞台下面的墨璟琛，看着这一副场景，想到了他的宝贝妤妤，心脏就难受的很。

    为什么她要躲着自己？为什么就不肯好好跟他在一起？

    像大哥跟大嫂一样，幸福的在一起不好吗？

    这样温馨的场景，看得他太难受了，他需要出去透透气，不然他怕自己忍不住，想她想得落泪。

    墨璟琛趁着众人的目光都在舞台上，偷偷的离开了婚礼现场。

    他双手插兜，漫无目地的走着，不知不觉走到大门口附近。

    忽然，余光瞥见一个熟悉的身影疾步从门口离开，墨璟琛浑身一颤，震惊的瞪大眼眸。

    “妤妤……”

    他慌乱的追上去……

    ————写到这儿，正文就完结了哈。接下来是番外。期间有墨妃夫妇的客串哦，猜猜我接下来的第一个番外会写谁哦？

    