    第509章 唐月瑶：我要回华国去！

    十几分钟后，宁雨婷从一家中药店走出。

    她面上，仍有几分恍惚之色。

    那个坏蛋开的药方，竟然是真的！

    他是真的会点医术，不是她想的那样，玩什么角色扮演！

    “真是……蠢死了！”

    想到了刚才的事，她脸又烧了起来, 红艳艳的，还有些发烫。

    坐进车里，将提着的药一放，她趴在了方向盘上，轻叹了口气，一脸颓唐。

    亏她还有那么一点点小期待, 结果, 又是自己想多了。

    “他怎么还会看病呢？”

    她歪着脑袋, 看了一眼旁边的药，喃喃自语，却是困惑极了。

    这个坏蛋，年纪也不大，会那么多才能，什么刺绣，纺织，雕刻，画画，还有唱歌，各种乐器，已然很不可思议了，现在竟然还懂医术！

    “真是个怪物！”

    她撇撇嘴，小声嘟囔。

    “就先试试他的药吧！吃个几天, 看看效果, 不过, 医院还是得去一趟，这么隐私的病，总不能让他看吧！那多难为情啊！”她低头看了看，脸又红了。

    光是想想那场面，她就觉得很羞耻。

    “我买好药了！”

    好一会儿，她才缓过神，拿起手机，给他发了条消息，接着，驱车赶去了仁华医院。

    毕竟是老板的医院，还是得照顾一下生意。

    “啊！是这样的？”

    “好好好！”

    挂了号，等了一会，她顺利看上了病，等从妇科诊室出来，她如释重负。

    的确不是那种病，医生说了，就是她平时穿着的问题，她觉得，应该是那串珍珠的问题，不是真正的天然珍珠，而是染色的，里面的金属跟皮肤摩擦的时候，导致了过敏。

    “也太娇嫩了！”

    她摇摇头，有些无奈，“下次啊，要买就买贵的。”

    她自语着，走出了医院，开上车走了。

    工作室里，叶默带了会宝宝，开了直播。

    晚上，主要刷刷病历，再下下棋，主要练习运动，医术这两个技能。

    第二天一早，他喂好宝宝，带上他们出门了，去了医院，酒店这些地方看看，明天，他又要回帝京去了。

    今天，玉晴已经结束了工作，回到帝京家中了。

    他算过了，这趟过去帝京，呆个十来天，然后就可以跟玉晴一道回来了，去天海那边，参加表弟的婚礼，刚刚好。

    “那个电话，又来了？”

    来到医院，刘启仁见了他，又说起了那个海外的电话，说是这些天，又打来了两次。

    “是啊！还挺执着的！对了，她还说，过几天，她就回国了，要来医院。”刘启仁苦笑。

    他已经说过好多次，不会收钱的，也不会透露捐赠人的身份，可对面依旧很执着。

    “你不要跟她提起我就行！”

    叶默笑道。

    再看了些病人资料，打了钱，他还去各科室转了转，这才走的。

    接着去的悦云庄酒店，给纪小姐做了一顿。

    回到工作室，他便陪宝宝玩了一会，再开了直播。

    大洋彼岸。

    繁华的纽约都市，一座摩天大楼里，雷神安防公司，总裁办公室。

    年过五十，有几分老态的托马斯，隔着一张办公桌，看着前方的一道靓丽身影，露出了惋惜之色。

    这位，无疑是他雷神安防所有雇员里，最为优秀的一名，她在这一行，几乎是传奇一般的存在，只要她接取的任务，从来就没有失败过。

    “亲爱的唐，你确定要走，不再考虑一下？”

    他再次出声挽留。

    “不了！这次，我真的要走了。”

    桌前的丽人，点了点头。

    她一张面庞，掩藏在房间的阴影中，看不太清，但她的身段，却足够让人惊艳，一身的黑色西装，飒爽利落，曲线又是曼妙浮凸，如魔鬼一般。

    “好吧！”托马斯点点头，“那以后，你要去哪里？”

    “回国！回到……华国去！”

    丽人轻吸了口气，喃喃道。

    “华国么！很不错的地方，只是，以你的本事，在那边没什么施展的地方吧！”托马斯笑道。

    “就当……回去养老吧！”

    丽人轻声道。

    她的语气中，透着几分疲倦。

    这些年，她真有些累了，倦了，是该回去了，看看家乡，过过正常人的日子。

    “也好！”

    托马斯又是点头，“如果你以后，改变主意了，想回来，雷神公司随时欢迎你！”

    “这个，还给公司！”

    丽人抬手，在胸前摘下了一枚金色的徽章，上面有一道雷电的标志。

    她往桌上一摆，潇洒转身离去，留下一道摇曳的婀娜背影。

    “可惜了，公司少了一位传奇！”

    托马斯起身，拿回了徽章，握在手中，端详片刻，便又是惋惜地叹了口气。

    “不哭！不哭！”

    清晨，五点多，还在刷着病历的叶默，便被一旁宝宝的哭声惊动了，他赶忙起身，走过去看了看。

    是男宝，又尿了！

    他才哭了几声，一旁的静静就被吵醒了，也跟着哭了起来。

    叶默赶忙换了纸尿裤，收拾干净了。

    两个宝宝醒了之后，就睡不着了，有些精神，他只能陪着玩了一会，再去准备了辅食，冲好了奶粉。

    对此，他也是习以为常了，早就应付自如。

    有时候，宝宝经常半夜醒，哭闹的，都是他来哄的。

    “又长高了，重了！”

    等喂好了，他给宝宝量了一下很身高，体重，比前段时间量的时候，变化了很多，显然又长了不少。

    “走了！带你们见妈妈去！”

    七点多，他收拾了一下，准备好了行李。

    等了一会，晨星航空的车就到了，带着他和宝宝，赶去了机场。

    中午十二点，飞机准时落地。

    出了机场，他先去了宝悦酒店一趟，主要是为了这儿的餐厅，接着，去了一趟叶氏餐饮，原本的丁氏集团，现已成功改名成了叶氏。

    另外的仁华总院，灵秀珠宝，还有华天安防这几个地方，他没什么空，就没去了。

    主要也没什么事，没太大的必要过去。

    从叶氏餐饮出来，他直接回了丽宫苑。

    收拾了一下，已经是五点多了，他打开冰箱看了看，挑了些食材，开始做饭。

    (本章完)

