    骂人不带一个脏字。

    季究什么时候受过这等委屈，气急败坏，指着霍以骁，却是不知道如何还嘴。

    顺平伯和小伯爷亦是愕然，没想到一个晚辈，会这么开口。

    伯夫人见不得孙儿吃亏，死死瞪了霍以骁一眼，抬声质问霍怀定：“霍大人，这不妥当吧？这里是伯府，不是什么人都能大放厥词的地方！”

    霍怀定搓了搓手。

    霍以骁是个什么脾气，他能不知道？

    别说是讲两句不中听的，他那日敢扔季究下水，今日说不准就敢掀桌子。

    伯府又如何，御书房都掀过。

    当然，场面话还是要说的。

    霍怀定冲顺平伯和小伯爷摇了摇头，无奈着叹了一声：“小子不好管啊，最是不知道天高地厚的年纪，说了没用打也没用，两位也是做长辈的，是吧？”

    顺平伯转过头哼了声。

    小伯爷刚刚为女儿的无状道过谦，此刻只能吃哑巴亏，讪讪应和。

    伯夫人见霍怀定装傻，直接问季究：“你没有听错，是吧？”

    季究忙不迭点头。

    伯夫人便道：“苦主指认了凶手，衙门难道不管？你和温家小丫头是什么交情，要你帮她出头？”

    霍以骁拧眉，刚要开口回话，就见温宴冲他眨了眨眼睛。

    他不由就收住了。

    小狐狸装乖装了一阵了，一直垂着脑袋不声不响的，忽然有了动作，不晓得是在打什么主意。

    他且看看。

    温宴站起了身，道：“寻不着凶手，也不该随意泼脏水。

    先谣传我与贵府公子有私，我不理会，现在又问霍家公子与我是什么交情……

    在伯夫人眼里，我到底是个什么样的人？”

    伯夫人被温宴当面驳了，下不了台，下意识就往下接：“若没有交情，凭什么替你管东管西管我们什么出身？”

    “那我是不是也可以说，贵府指使凶手伤害了我祖母和叔母？”温宴反问。

    这话一出，别说伯夫人了，其他人都有些懵。

    温宴道：“我祖母和叔母，在临安城中并无结怨之人，近来闹得不愉快的，也只有跟你们顺平伯府。

    祖母回府养伤，伯夫人急匆匆赶到，没说过什么探望伤势的话，反而是说我祖母不行了，该冲喜了，话里话外就图了一个‘我’。

    既然伯夫人认为，霍公子是因为与我有交情而出手。

    那在我看来，祖母和叔母遇袭，也该是你们府上意有所图！”

    顺平伯和小伯爷交换了个眼神，眼底满是疑惑。

    道理是这么说的？

    听着不太对劲儿，但又像那么一回事儿。

    霍以骁直接笑出了声。

    如此歪理，温宴为什么能说得这么义正辞严？

    愣是仗着面不改色的沉静，把一群人都糊弄住了。

    睁眼说瞎话的本事，还真是修炼到家了。

    别看狐狸小，没少下功夫。

    霍以骁瞥了眼伯夫人和季究。

    这对祖孙面色极其难看。

    尤其是季究，眼神颇为闪烁。

    霍以骁扬眉，颇不是温宴一通乱拳，打到点子上了？

    不，不是乱拳。

    温宴是在验证她自己的猜想。

    显然，她极有可能猜对了。

    挖坑、设陷、引导，小狐狸一环套一环。

    伯夫人梗着脖子，道：“胡说八道！年纪轻轻，跟你祖母一样不识抬举！我倒要看看，你能有什么好前程！”

    温宴答道：“这就不劳伯夫人操心了。”

    说完，温宴又与温子甫道：“叔父，顺平伯府就不是个讲理的地方，既说不通，我们还是回去吧。”

    温子甫的心里，算盘打得噼里啪啦响。

    临安府算是个太平地方，可他毕竟当了这么多年的官，杀人放火的案子还是见过些的。

    伯夫人和季究的反应，温子甫看在眼里。

    虽无实证，但十之八九，与他们脱不了干系。

    这笔账，一定得好好算。

    再看霍家那小子，他先前也以为是霍怀定一普通侄儿，可谁家普通晚辈能这么大言不惭？

    而霍怀定，根本不在乎小辈对伯府出言不逊。

    能这么放肆的侄儿，除了传闻里皇上的私生子，还能有谁？

    若是四公子，满不在乎地扔季究下水，也说得过去。

    人家什么身份，还管你一个伯府纨绔子吗？

    至于和温宴的交情……

    曹氏曾与他提过，桂老夫人回绝伯府，还对温宴的将来颇有信心。

    这份信心的来源，莫不就是四公子？

    可是，去岁的案子……

    那案子不算小，若不然，他的大哥、大嫂和大嫂娘家及姻亲，不会为此丧命。

    要说大，温宴、温章完好无损，也没有耽搁他和温子览当官。

    一切只看皇上怎么断。

    大致局势分清楚了，温子甫有了底，与霍怀定道：“大人，伯府胡搅蛮缠的，下官先回去了。”

    霍怀定也站起身来：“本官今日来问问案子，没想到贵府直接把凶手定到了本官侄儿头上。

    府衙办案讲证据，只靠贵府公子听声，本官不可能把侄儿关起来审问。

    这案子就先这样吧。

    贵府若有不满之处，只管往京里递折子弹劾。

    当然，本官也有一句话要说，姑娘家重名声，贵府也别没事儿找事儿了！

    不然，本官参上一本，贵府也不好受啊。”

    顺平伯气得甩袖而去。

    小伯爷把人送出了府，关上大门，亦是一脸郁气。

    总之，不欢而散。

    霍怀定和温子甫回府衙做事儿。

    温子甫道：“给大人添麻烦了。”

    “无妨。”

    温子甫试探着又道：“给大人家的公子，也添麻烦了。”

    霍怀定岂会听不懂，笑了笑，什么也不答。

    另一厢，温宴让马车又停到了驿馆外头，霍以骁大步往里走，她不紧不慢跟上去。

    霍以暄机灵，一拍脑袋就溜没影儿了。

    霍以骁听着身后的脚步声。

    就这么一点儿大的地方，不远不近的，又不说话。

    只那脚步，跟打拍子似的，清楚极了。

    霍以骁干脆先转过了身，看着温宴：“做什么？”

    温宴道：“骁爷今儿仗义执言，我得道谢。”

    “谢礼又是一桌酒菜，请我游湖？”霍以骁道。

    “有何不可，”温宴笑了起来，“今晚，我还让岁娘在渡口候着。”

    霍以骁哼了声。

    他拿话讽温宴的，谁想到这小姑娘愣是装作听不懂，顺着杆子就往上爬。

    “温宴，”霍以骁抱着胳膊，道，“又在打什么主意？不妨直说。”

    温宴认真想了想，道：“在想，怎么把刺伤祖母、叔母的凶手揪出来。”

    这下子，霍以骁生生被气笑了。

    这只小狐狸，狐假虎威上瘾了！

    