    云筝将从家里出嫁，这对于她来说，也是一份精神的慰藉。

    她最近做梦梦到父母了，他们知道她过得很好，他们很放心，让她也不用为他们担心，让她跟赫连兰泽好好过日子。

    云筝在梦里又哭又笑的，后来醒了才发现自己被赫连兰泽拥在怀里。

    他是那样照顾着她，有时候她情绪激动的时候就跟个神经病人一般，他也一直迁就着她。

    她真的再也找不到第二个比赫连兰泽对她更好，而且她更爱的男人了。

    她愿意也很放心将自己一辈子交给赫连兰泽，跟他一起到老。

    这几天，云筝已经搬回家里住了，姑姑和表姐云朵也都来了，这两天伴娘还有工作人员，也都陆续来到云家。

    云家很热闹！

    古凌对云家依然很熟悉，因为高中那段时间，她还是挺经常来她家玩的，她还曾经跟云筝说过，她家的院子真漂亮，种了那么多多肉。

    直到后来，她出国念书，才没有来过。

    转眼也近十年的时间了。

    这次是当云筝的伴娘，才又来到云家，还是跟以前一样，又是跟以前不一样的，至少已经是物是人非了。

    有些感慨，但又不能表现得太明显，因为云筝只会比她更伤感，毕竟这是她家，而她最爱的父母也都不在了。

    “我记得你以前说过要是我家院子能放个秋千就好了。”

    身后传来了云筝的声音。

    古凌转过头笑了，

    “你还记得啊！”

    “是啊，你的主意不错，我以后打算在这里摆放个秋千。”

    “你以后会搬回来住？”

    “不定期会回来住几天吧，这也算是我自己的窝。”云筝笑着应道。

    “狡兔三窟，这个主意好，要是兰少敢给你脸色看，你就直接搬回来住。”

    “古凌，你这是在教坏云筝啊！”凌馨也出来了，笑着说道。

    “你可别去跟兰少告状，不然我就惨了。”古凌笑着应道。

    “你刚才说什么了？”凌馨这会儿倒是一副我刚才什么都没听到的表情。

    云筝看着最好的两个朋友一唱一和的，笑着摇了摇头。

    庆幸她的人生中，有这样两个朋友，在她最困难，最压抑的时候，依然陪伴在她的左右。

    云筝一手搭着古凌，一手搭着凌馨说道，

    “没想到我居然是我们三个里面最早结婚的！”

    “不但最早结婚的，还最早当妈妈的。”古凌吐槽到。

    “就是，我都快成柠檬精了。”凌馨跟着附和到。

    云筝笑了，

    “别酸，别酸，很快就到你们了。”

    “你可以将新娘捧花扔给凌馨，我就算了。”古凌立刻说道。

    她现在一心想做女强人，对结婚没有半毛钱兴趣。

    “我也顺其自然，缘分到了再结婚。”凌馨跟着应道。

    最近跟男朋友闹了一些矛盾，有些事情，她也是渐渐看开了。

    如果对方不重视也不在意你，那么自然不会照顾到你的情绪。

    像云筝为什么会幸福，就是因为赫连兰泽在意她，处处提前替她考虑周全，不让她受到半点委屈。

    所以她最近在想同一个问题，强扭的瓜的不甜，或许她可以放下想结婚的念头，重新衡量她跟男朋友关系，到底是继续还是就到此为止，等她考虑清楚了，或许就更明白自己想要的是什么，还有对方是否就是她想要的那个人。

    “我们三个都会很幸福的。”云筝搭着她们俩，笃定地说道。

    她自己获得幸福，也希望最好的朋友都能够拥有幸福。

    所谓独乐乐不如众乐乐！

    晚上她们早点休息，第二天一大早，化妆师过来了，她就开始化妆了。

    从保养到化妆，前后也用了两个多小时。

    化完妆后，她就什么都不用做，美美地做她的新娘了，至于其他的事情就交给大家去完成了。

    云筝本来以为古凌和凌馨会想了很多刁钻的问题难道迎亲一行人，事实证明她想多了。

    赫连兰泽她们来了，被拦在大门口，被问了三个问题——

    来做什么，新娘叫什么，对新娘的承诺什么？

    回答好了，直接开门放行，连红包都没要。

    还是一旁的伴郎宫梓主动塞给她们。

    来到别墅的门前，让他们表演个节目，自由选择。

    新郎和伴郎们面面相觑，想着这不会是什么陷阱吧？

    但毕竟事前有准备，还是跳了一只舞，好几个围观的人激动得直拍掌——

    太帅了，太帅了！

    凌馨更是差点失去理智地直接开门说一句，我给你们带路！

    “跳得还可以吧！勉强算你们及格吧！”古凌拉住了凌馨，对新郎和伴郎一行人说道，“对了，刚才忘了问，现在补上，结婚以后，谁管钱？”

    “云筝喜欢管，就让云筝管。”

    “云筝你要管钱吗？”古凌朝楼上的方向喊了一声问道。

    “不要，太累了，我只负责花钱。”云筝笑着应道。

    “听到没有，新娘说太累了，不管钱。”

    “行行，赚钱和管钱都我负责，云筝就负责花钱，随便花，爱怎么花就怎么花！”赫连兰泽立刻应道。

    古凌这才满意地点了点头，然后放行。

    来到闺房外，最后一道关卡了。

    古凌让赫连兰泽跟新娘认真又隆重地表白一次，新娘要是被感动了，她们就开门。

    赫连兰泽这时候倒是有些囧了，环顾了一下左右。

    “你看我们做什么，又不是跟我们表白！”萧忘书笑道。

    “就是！”宫梓也跟着落井下石到，“正好，我跟萧忘书也想学学！”

    云筝压低声音看向自己的好友，

    “不用这么狠吧！”

    “当然要了，你不是说你跟兰少都没真正谈过恋爱吗？那让他跟你正式表白一次，有什么不好。”古凌理直气壮地应道。

    云筝也就没有再反对了，事实上，她其实也挺想听的。

    赫连兰泽拿着捧花，站在门口，面对着这么多人，一时之间不知道说什么好，但不说这门估计就不好开了，也只能硬着头皮开口了，就一手撑着门，低着头开始说了，

    “云筝，你还记得我们第一次见面的时候，你泼了我一身咖啡吗？那时候我挺生气的，还想着这是从哪里跑来的泼妇，以后一定没有男人喜欢，肯定嫁不出去，没想到现世报来得这么快——”

