    顺着破败的街道朝着前方走，最开始的是一号，当我们转过一个拐角，继续走了几十米的位置，就看到了一个单独的建筑矗立在香槟大街之上！

    这栋别墅型的大型商场就是香槟大街18号建筑！

    并且这个建筑还有着特殊之处，它比其他的建筑物都要干净整洁的多，看起来就好像长时间有人住在里面，并且按时清理和打扫！

    虽然我们已经看到了这个香槟大街18号建筑，但是这么大的一个建筑里面必然是有着大量的建筑物，想要找到陆美慧何谈容易！

    随即我询问道陆公子：“陆公子，你能够将陆美慧的位置确定吗？”

    陆公子满脸紧张之色，摇摇头说道：“这个还不行，没有办法，只能够大致推算出来是在北方！”

    听到北方，我的目光也转向了这个商场的北方，因为这个建筑师坐北朝南，所以背面是商场的北面！

    我暗自点了点头，对着众人说道：“走吧，我们去看看这里面到底有什么好东西！”

    在我们刚刚到达距离商场不足50米的时候，我突然闻到了一股异常的香味，这就让我十分的疑惑，为什么这里会有这么浓烈的香味！

    我看向了其他的四人，他们脸上的享受的表情也说明了他们显然也问道了这一股沁人的香味！

    我的心中暗自警惕了起来，在这么一个破败且没有人气，更是一个闹鬼的地方竟然莫名其妙的出现了这么一股香味，显然是不正常的！

    我直接就抽出来了腰间的蓬莱剑，小心的朝着这个商场挪步！

    商场的大门没有关闭，我们轻易地进入了其中，我鼻翼轻轻一动，仔细的嗅了嗅周围的味道，应该是在二楼的位置传出来的！

    我对这众人指了一下子二楼的方向，然后率先走了上去。

    这个楼梯大概是21层，当踏上15层的时候基本就已经看清楚二层的状况了！

    我尽量把身体贴近楼梯，这样子就可以让我的身体暴露的更少一点！

    踏上15层之后，我的目光已经和二楼的地面齐平了，可以看清楚上面的内容。

    随即我的目光便扫视了一圈，当我看到一个坐着的人出现在我的视野里面之后，我的瞳孔猛地一缩，眼神微眯了起来！

    竟然也是一个光头，并且身上还穿着白色的袈裟，旁边搁置这一把禅杖！

    就在我的目光看向他的时候，他的看向了我，微微带笑的眼神好像早就知道我会来到这里一样，不禁让我心头一紧！

    这个人难道是胖子的师弟吗？

    他为什么还没有死，难道是来到这里抓小鬼的吗？

    那个和尚对我轻轻一笑之后，缓缓的站起身来，对我行了一个礼，淡然的说道：“施主远到而来，请！”

    既然也被他看到了，我也不隐藏我的身影了，直接从隐身状态下推出，走到了这个和尚的面前！

    胖子他们也跟着我走了上来，都是一脸的不可思议，其实在我们的心里面早就觉得胖子的师弟已经被小鬼给害死了，这才很长时间没有他的信息。

    胖子看着光头之后，先是一愣，紧接着哈哈大笑一声，说道：

    “好兄弟，我还以为你死了，看到你还活着真的是太好了！”

    我们：。。。

    光头见面，格外腻歪！

    胖子一把拉住了光头的手，乐呵呵的笑道：“慧能师弟，可以啊，能够单独出来降妖除魔了，怎么样？是不是特别的舒服！”

    慧能淡淡一笑，对着胖子淡淡说道：“师兄说笑了，降妖除魔本就是我们应该做的！”

    胖子撇撇嘴，拍了拍慧能的肩膀，说道：“哎呀，你在宗门里面装装就行了，这都在外面冷，又没人认识你，放松点，自在一点！”

    慧能又是呵呵一笑，淡然的说道：“师兄，身为禅宗之人，我辈本来就应该遵守戒律，把禁忌放在心上，这样子才能够不落俗根！”

    因为之前慧能吸引了我们所有人的注意力，所以我们就没有关注这个肉香是从哪里来的！

    当我反应过来寻找香味来源的时候，却发现是慧能正在烤一只鸡，上面满是香油，散发着一股又一股诱人的香味！

    胖子也意识到了是自己的师弟在制作烧鸡，但是刚才还不是义正言辞的说要遵守清规戒律吗？

    怎么转头就在制作烧鸡了！

    “咳咳～”

    慧能的老脸上面露出来一丝尴尬之色，连忙解释道：“酒肉肠中过，佛祖留心间！”

    胖子无语的说道：“在山里的时候就是你最喜欢装，果然现在还是改不了这个毛病！”

    慧能又是尴尬一笑，眼中闪过一丝精光，招呼我们坐下说道：“哈哈哈，既然这都被你们发现了，那么咱们就一块享用这份美味吧！”

    说着，慧能坐到了烤架上面，开始处理烧鸡，一边转圈，让烧鸡的每一个部位都能够烤的均匀，一边用灵力控住火焰的大小，让烧鸡都能拥有更好的口感！

    我看着慧能极其熟练的手法，心中不禁大惊，这玩意没个几百次根本不可能有这么精湛的手法！

    但是时间却十分的紧急，现在距离陆美慧被吸干精气也不过只剩下一个小时的时间，所以我们需要尽快的找到小鬼和陆美慧的位置！

    我看向了这个蹲在地上不断制作烧鸡的慧能，相比他应该知道的不少，于是我问道：

    “慧能大师，既然陆家请您来处理这间事情，想必你自然也是知道不少吧，现在陆家千金陷入了危险之中，我们必须尽快的把她救出来，要不然她的性命堪忧啊！”

    没想到，慧能的脸上不仅没有紧张之色，反而一脸的悠闲，不是的转动一下烧烤架，说道：“放心吧，陆美慧是不会有危险的，要不然我也不会这么的放松，现在我们先把这个烧鸡解决完了再说，要不然多浪费食物啊！”

    说着，慧能微微的抬起头，对着我们轻轻一笑，看起来非常的自信！

    但是这也让我觉得有一点假，他的笑容有一点假！

