
　　这会听江茶这么一说，他对陈逸轩的印像差了很多。

　　心想，还是太年轻了啊，有些关系不会处理。

　　江茶和爷爷说完话，就回房间休息去了。待到她睡一觉醒来，已经下午四点多了。

　　看着时间还早，江茶又钻进了书房。

　　再说姜晔，送王玥回去的时候聊了一路。二人同在体制内工作，话题也比较多。再加上之前也见过一面，还互相有好感，聊起来就更投机了。

　　原本半个小时的路途，硬是走了一个小时。姜晔的自行车就没有骑起来过，一直推着。

　　路总有走完的时候，到家门口的时候，王玥觉得时间过得太快了。不过，到家了，只能道别了。

　　姜晔记住了王玥家的门牌号，又把自己家里和办公室的电话写给了王玥，让她有事找自己。

　　王玥接下了电话，和姜晔道了再见就进院子里。姜晔在外面等了一会，才骑上车子离开。

　　然而，姜晔不知道是，王玥一直站在院子门边悄悄的看着他，直到他走了，才朝着屋子里走去。

　　“阿玥回来了，今天怎么这么晚？”王母看到女儿回来，笑着问了一句。早上出门的时候女儿还说会早点回来，却不想一直拖到这个时间才回来。如果再晚一点，都要吃晚饭了。

　　“遇到了一个朋友聊了一会。”王玥笑着回了一句。脑子里闪过姜晔的身影，王玥的脸不由红了起来。

　　好在王母没有看到，听她说遇到了一个朋友，也没有多问。

　　王玥回到了房间，把自己买的东西收了起来，然后打开了江茶送她的花茶。盖子一打开，一阵清香味扑鼻而来，让忍不住的就心动了起来。

　　她拿了一个杯子，倒了一些花茶出来，然后用开水泡了。花茶的味道很不错，喝起来让人很舒服。

　　于是，她又泡了一杯，送到了母亲的手中，说道：“妈，这是我今天新认识的小妹妹自己做的花茶，味道不错，你尝一尝。”

　　王母接过杯子，先是闻了闻，然后轻轻喝了一口。花香清冽，一喝之下让人神清气爽，舒服极了。

　　“不错！”王母赞了一句，然后对王玥说道：“阿玥，这茶很好，你那新朋友有心了，你改天记得给她回礼。”天籁小说网

　　“妈，我知道了。”王玥笑着点了点头，回房间准备去了。刚刚她还在想着，自己没有借口去姜家，现在有了。

　　姜晔回到家里后的第一件事，就去书房里找到了江茶，然后郑重的向她道了谢，说道：“茶茶，谢谢你！”

　　听了这话，江茶调皮的眨了眨眼睛，看着姜晔问道：“叔叔，你是不是喜欢玥姐姐啊？”

　　“小孩子家家的，大人的事情别管。”姜晔有些不好意思。江茶毕竟是他的侄女，又是小孩子。说出这样的话来，让他有些难为情。

　　“叔叔，你矫情什么呀。喜欢就喜欢呗，我也喜欢玥姐姐。我实话告诉你吧，我让玥姐姐送我回家，就是想让她当我婶婶的。所以，叔叔，我看好你，你要加油哦。”

　　江茶一边说着，还一边伸手拍了拍姜晔的肩膀，让他有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第177章 要加油哦免费阅读。https://xs.23sk.com 