    “但是忽然之间，出现了一对青年男女，把我们救了下来。”

    “他们手中的画作，甚至还惊动了万古前的棺材。”

    “那个棺材出手，镇/压了所有。”

    一时间，在场的人听见这话，都是神色大惊。

    他们都不敢想象，到底是什么样的棺材，竟然会有这么大的威势。

    不仅镇/压了非世人，甚至还灭除了整个阳世的诡雾。

    “不出意外的话，想必就是前辈的画作了吧。”

    越生忍不住开口。

    “这么看来的话，棺材当中的人，想必也是很不简单了。”

    “应该是跟前辈有什么交集的人。”

    至于这个时候的吴寒，名选手了沉思当中。

    “越妍本来就是我梦中所生，也梦到了棺材的存在。”

    “想必这当中应该是有什么关联的吧。”

    吴寒一时间有好奇了。

    “前辈，那一对青年男女，应该是刘风还有白依依把。”

    火情问了一句。

    “嗯，没错。”

    “你是怎么知道的。”

    “他们就是曾经追随前辈的。”

    火情有些遗憾。

    她之前的时候，根据青微等人的嘴里得知。

    前辈在阴间的时候，也是有人效力的。

    而且，也成立了这个联盟。

    但是因为当中从阴间进入阳间的时候，跟他们擦肩而过。

    “什么前辈？”

    “就是荒圣之主。”

    天道听见这话，一脸不解，开口道：“这是什么人？”

    他不知道昏睡了多长的时间，就是因为非世人把他重创了。

    所以，天道对于这么久以来发生的事情，根本就不知道。

    要不然的话，天道也不会不管不顾了。

    “就是我们所侍奉的人。”

    “两个人的画作就是出自前辈的手笔。”

    天道听见这话，顿时大吃一惊，开口道：“什么，这么说来，那个画的人还是活在这个世界上的了。”

    他现在是真的不敢相信。

    就算他是天道，那也是看不出来那画作的深浅。

    要是能画作出来那样的人物，不是早就应该死了不知多多久了吗。

    但是现在，忽然过来告诉他，还有这样一位绝顶的存在，一直货到了现在。

    “而且在前辈的身边，现在还有一个天道在学习。”

    火情说了一句。

    天道脸色郑重，开口道：“那我可否要求见一下荒圣之主。”

    他现在感觉自己已经发现了一点端倪。

    要是可以的话，他感觉这个事情，怕是跟这个人脱不了干系。

    “好。”

    火情点点头。

    不管怎么说，天道那可是跟诡雾作战的。

    还是天心儿的祖爷爷。

    到时候，让他去见前辈的话。

    肯定不会让前辈反感的。

    天道叹了口气，开口道：“老朽早就已经风烛残年了，要是死之前，可以见到这样的人物，那也是死而无憾了。”

    他们一行人的速度极快，马上就来到了山上。

    天道十分的震惊，这早就已经超越了神道的存在，最起码也是混沌级别的秘境啊。

    “真是不可思议，没想到，混沌级别的秘境，竟然会在这样的地方出现。”

    火情十分的意外。

    她们听见这话，都是不敢相信。

    这个山上的级别竟然这么高。

    他们在这之前，确实是知道这个地方十分的不凡，但是从来都不知道这个地方的深浅。

    但是现在，天道自然主动说出，怕是远在神道的上边。

    但是没想到，竟然还在混沌的级别。

    他们虽然对于混沌没有明显的概念。

    但是不用想都知道，肯定要是在神道之上的。

    想必那就是永恒的道路把。

    “没曾想，所有人所追求的永恒，竟然是在这里。”

    一时间，大家都是忍不住有些感慨了。

    至于天道都是忍不住直接跪下了。

    他的眼泪不自觉的就已经掉落了下来。

    天道是真的非常感动。

    “想必一定是万古年前的强者所居住的地方。”

    “所以大道才可以如此的圆满。”

    “没想到，真的有人可以活到了现在。”

    “这都是天意，天意啊。”

    他不能自已。

    至于这个时候，山上像是有着隐秘的道则，开始不断的运转。

    至于天道所受的伤，这个时候竟然开始不断的痊愈。

    他身上的源气此刻，也是没有继续外泄了。

    经过山上道则的补充，要比之前的他更加强大。

    黑子忧心忡忡，跟在了老母鸡的后边。

    他用神念传音，开口道：“外边发生了什么事情啊。”

    “我的古凰姐姐。”

    他可是察觉到了，刚才外边发生了一些细微的波动。

    至于老母鸡二话不说，直接出手了。

    所以，小院当中连一点波动都没有。

    老母鸡神念传音，开口道：“没什么大事，就是一点小人物而已。”

    “他们忽然觉醒了。”

    黑子一脸好奇，要是这样的小人物，老母鸡可是没有必要亲自出手啊。

    “他们的怨念很大，就是你的宠物整死的，被雾火给复活了。”

    “想必是雾主想要窥探阳世。”

    他早就已经知道了一切的事情。

    “要是他们感知到了这里，没有个上亿年，怕是没有想法出来了。”

    黑子听见这话，算是明白了怎么回事。

    “但是那个小雾主，现在应该是吓死了。”

    “谁能想到，那个棺材竟然出来了呢。”

    老母鸡叹了口气。

    “想必是之前她布的局而已。”

    他叹了口气。

    黑子嘿嘿一笑，开口道：“主人在，有什么好惧怕的呢。”

    林道然不知道为什么，竟然打了一个喷嚏。

    “怎么回事，怎么感觉有人在议论我。”

    “前辈在吗？”

    火情问了一句。

    “我在。”

    林道然麻木开口。

    一时间，众人就已经推门进来了。

    火情跟越生紧随在后边，还有一个陌生的老年人。

    天道进入这个小院当中，不知道为什么，就是有一种感觉，要是不跪倒下来，那也是大不敬的行为。

    这里就像是创/世之地。

    而他看到这些青年男女的时候。

    他都是大吃一惊。

    不知道为什么，他看见荣兴的时候，就是觉得他是猛尊。

    而且，长相就是一模一样。

    要知道，他的身上那可是有着天大的因果。

    根本不会有人跟他一样。

