    徐柠坐在旁边，握着她的手捏来揉去的，道：“不忙的话，就常来看看我。”

    突然凑她耳边，说道：“还有我上次跟你说的事，你觉得怎么样？”

    林蔓的脸一下就红了，道：“你真让我搬过来？是不是有些不大好啊。”

    “这有什么。你快要毕业了, 分的宿舍指定不怎么样，还是搬过来吧。”徐柠倚在沙发上，说道。

    林蔓看着他，道：“还有呢？”

    “还有……你搬过来再说吧。”徐柠望着屋顶，心思又不知落到了哪。

    ……

    十二月，公司又发生了几件事, 第一个是公司的第一款硬盘实现了量产，第二个是公司之前设计的那款处理器生产量突破了二十万枚。

    早在五个月前，公司就从国外引进了硬盘生产线, 不过熟悉设备就花了挺长时间，中途设备还出了问题，但现在总算是量产了。接下来的工作，就是把设备也国产化了。

    第二件事，对公司的意义则要更重大一些。自研处理器搭配的那款征途1型电脑，销量已经达到了十几万台，其中仅国内就有五万台。原因很简单，就是便宜，相比市场上动辄五千以上的价格，他们这款只有一千多，而且性能尚可，卖的不好才怪了。

    可以说，他们几乎是一己之力，把国内的个人电脑保有量提高了一个级别。

    而那款处理器显然是最大的功臣, 不只是自家电脑搭载，还有别的公司单独购买处理器，这个数量也有几万枚。

    ……

    拖了半个月，曾军跟李杰的纷争有了结果，两人要正式散伙了。

    李杰特意打了电话过来，邀请徐柠过去。

    “怎么样？都算清楚了吧？”徐柠下了车，就看到屋里的曾军跟李杰正坐那抽烟。

    “算清楚了。”李杰点点头：“他拿走十五万，股份清零。”

    “都还有什么意见没？”徐柠又问道。

    两人齐齐摇头。

    “那好，协议呢，快点签了吧。签完赶紧各自忙自己的。”徐柠提了个凳子在一边坐下。他作为大股东，也是要签字的。

    李杰从旁边递了份协议过去，道：“都弄好了，你看看吧。”

    内容倒是简单，没什么多余的条款，只是约定了钱数跟各自的股份变动。徐柠的股份不变，李杰拿到曾军的股份，钱也由他出。当然了，李杰没那么多钱，是以公司的钱垫付，到时候再算。

    徐柠看了一遍，没什么问题，也就签了字。

    到这, 曾军跟公司算是没什么关系了。

    曾军把烟掐灭了, 把协议叠好收起来, 叹气道：“忙活了这么久，说走就走了，还真有些不大适应。”

    “老曾，对不起啊。”李杰低声道。

    “你说什么对不起？跟你没什么关系，我自己要走的。”曾军把纸收到包里，道：“都别在这楞着了，咱去饭店吃一顿吧？就算告别了。”

    谷旚

    “好。”

    几人站起来，情绪都有些不大好。经过这次，曾军跟李杰并不算深厚的友谊估计也就暂且到这了，没办法，心中不平。

    也没挑什么店，就去了附近的一家，三人点了几道菜，又要了几瓶好酒，吃吃喝喝的还算热闹。

    “以后虽说是不在一块工作了，也别忘了啊，毕竟是几年的同学舍友呢。来，喝一杯吧？”李杰端着酒杯向曾军示意。

    曾军抬了抬酒杯，没碰杯，一口闷了。

    李杰有些尴尬，只好跟徐柠碰了碰杯，喝了。

    “老徐，我听说曾军要跟你合作？是做什么啊？”李杰问了一句。这事他听曾军提过，但曾军不愿意多说，只是知道有这么个事。

    “IC卡。”徐柠筷子忙着夹菜，说道：“我出设备技术，剩下的他自己弄。”

    “哦，那挺好，这样我也就放心了。”李杰点点头。徐柠的实力不用多说，既然跟他合作，十有八九能成。

    “你放什么心？”曾军哼了一声，道：“李杰，我告诉你。你最好把这公司好好经营着，要是倒了，哪天我得打电话骂你。”

    毕业后这两年，他一门心思就在想着怎么把公司经营好，因为要跟学生家长沟通，连话术都研究了一大本子笔记。付出了那么多时间，那么多汗水，对这份事业自然是舍不得的，有选择的话谁愿意从零再折腾啊。

    “说实话，我跟你的心情是一样的，都想着把公司经营好。说到底，我们是经营理念不一致。”李杰说道：“咱们同学还保持联系的不多，老曾，我真的不希望就这么断了。”

    “再说吧。”曾军扬了扬手，“等我顺过这口气再说。”

    李杰点点头，也没再多说什么。

    几人边吃边聊，李杰时不时的提起当初在学校时的生活。他突然道：“对了，你们知道向东怎么样了吗？好久没联系了。”

    杨向东毕业之后的去向跟当年有了些变化，在图书馆工作了一段时间，现在好像在出版社工作，工作内容则是引进外国书刊。

    “我前段时间碰到过他一次。好像是结婚了。”曾军说道。

    “结婚了？他怎么谁都没说？”徐柠惊讶道。

    “他那人你还不知道啊，估计是不好意思吧，好像就摆了两桌，请了几个亲友。”

    “说到结婚，哎，徐柠，你怎么还单着呢？我记得之前你不是有对象吗？”曾军突然说道。

    徐柠摇了摇头。“我的事比较复杂。”

    “这有什么复杂的，有对象就早点结婚呗。……唉，像我这样真正单着的才没辙呢，家里一个劲的催，我现在每年就怕过年回家。一回家七大姑八大姨的就上门，要介绍对象。”

    “那不挺好嘛？”

    “好什么呀，我跟你说，相亲最不靠谱了。俩不认识的人坐那一聊半天，明明心里不满意，面子上还得过得去，坐那一耗就半天。”曾军叹气。

    自己单干就这点不好，要是在国营单位，有的单位老大姐特别热衷介绍对象，根本不担心成家。

    岔开了话题，气氛总算是轻松了些。吃完饭，几人也没有多待，很快各自离开了。

