    之前虚神宗就发送了信息，所有普通弟子、内门弟子、核心弟子都收到了。

    众多弟子站立着，在三处区域聚集的人员明显最多，正是紫阳、血无极、霏雪三人所在地。

    “哥，消息已经确定，那位道主境青年已经成为了第九殿殿主。”紫虎看着紫阳，一脸不甘心道。

    “明明这位置是哥你的，却被这忽然来的青年霸占。”

    紫虎心中很为自己的哥不甘心，他知道自己哥为此付出的努力。

    在他身边，紫阳则是目光平静，看着广场最前方的位置。

    另一处，血无极满脸桀骜之色，目光微沉的看着上方。

    “道主境的叶星么？希望不要让我失望！”

    他眼中闪动着光芒，为了这第九殿位置，他也付出了很多，现在却一切成空。

    第三处，少女霏雪不发一言，她目光微敛，不知道在想些什么。

    刷！刷！刷！

    忽然巨大广场最前方一道道身影出现，这些身影面容各异，每一位都收敛了气息，但是仔细感受一下，完全可以感受到他们身上的恐怖波动。

    包括元寒在内的八位强者站在中间位置，至于两边还有十几位强者，左边最靠前的为一位头发须白的老者，右边是一位老妪，正是虚神宗长老中最强大的大长老与二长老。

    而在元寒身边，也出现了一位看上去无比年轻的青年。

    “出现了，就是那位青年。”

    “果然处在道主境。”

    “这样的实力也敢占据第九殿？”

    下方众人目光都看向叶星，顿时议论纷纷着。

    实际上这也是人之常情，就像是一群人参加攀登比赛，而奖品无比丰厚，他们费尽全力已经攀登了大部分区域，只剩下最后一小部分，离奖品只剩下一点距离。

    越是接近，他们心中渴望便越大。

    可是却忽然出现一位没有攀登的人，直接将那奖品给拿走了，谁会服气？

    “好多强者？”在众多虚神宗弟子看向叶星的时候，此时叶星也看向下方，他微微感受了一下，眼中微惊。

    下方广场上足有十万多位弟子，其中圣尊境层次足有近千人！

    在他们那片宇宙也只有三十几位圣尊罢了，彼此之间竟然有三十几倍的差距！

    “这就是整个世界真正的巨无霸势力么？”叶星心中震撼。

    这里只是虚神宗培养的其中一届弟子，超过了一定时间段，这些人将不会得到培养。

    总不能虚神宗培养一位天才培养上千亿年吧？这显然是不可能的。

    一定时间段过去，实力达到世界境，可以选择成为长老。

    实力达到神尊境，也可以留下来，也可以出去处理虚神宗的一些事。

    整个虚神宗在其他宇宙也有一些势力。

    “元寒，叶星的事情你来宣布吧。”

    正在叶星想着的时候，元寒旁边一位老者直接说道。

    他看着叶星，笑呵呵的点了点头。

    此时其他虚神宗世界境强者也看向叶星，面容各异。

    总共二十七位世界境强者全都出现，而这些几乎都可以匹敌恶龙灭殇！

    “好。”老者元寒笑着走出，随后看向广场上的众人，道：“安静。”

    顿时整个广场上的喧闹声戛然而止，所有人都看向元寒，等着他的话语。

    “第九殿殿主争夺已经过去了九万九千九百二十年。”

    元寒扫视了一眼四周。

    众多虚神宗弟子握着拳头，眼中有着一丝不甘。

    若是他们没有为之付出努力还好一点，但是这九万多年他们那么疯狂，却什么都没有。

    “这九万多年关于你们的表现我们也看在眼里，大家表现的都很不错，尤其是紫阳、血无极、霏雪三人。”

    “不过皓帝有言，谁能炼制出不死丹，谁便能直接成为第九殿殿主。”

    众多弟子没有说什么，他们也都知道这消息，在场的人几乎都尝试炼制过不死丹，只不过全部失败了。

    “现在，不死境由叶星炼制出，我宣布，叶星成为第九殿殿主，时间为一亿年！”

    元寒看着叶星，在众人目光下将令牌郑重的递了过去。

    嗡…

    令牌上波动闪过，随后化为一道光芒，直接融入到了叶星体内。

    “好奇异的感觉。”此时叶星感受了一下，心中微动。

    第九殿令牌是很特殊的一件宝物，融入其中，他似乎可以隐约感受到虚神宗各处区域。

    广场最前方，元寒继续说着：“至于其他参与竞选的，根据之前九万多年的成绩，可以到宗内兑换相应的贡献点。”

    这些虚神宗弟子经过那么长时间争夺，虚神宗肯定要做出一定的奖励。

    而贡献点，正是虚神宗获得资源等的唯一方式。

    就像时空城的混沌点一般，这贡献点可以兑换炼丹材料，炼丹秘籍，修炼秘籍等等。

    “现在，我宣布第九殿争夺正式结束！”

    元寒看向众人，声音响彻虚空。

    话语落下，众多虚神宗弟子没有任何兴奋。

    “结束了。”

    “这么长时间的争夺。”

    “我们争斗了那么长时间，结果被一位外来者占据了第九殿。”

    众人心中莫名复杂。

    “叶星，现在你已经成为了第九殿殿主，整个虚神宗的各处权限也会对你开启，一会儿会有详细信息发送过来，你可以好好看一下。怎么选择完全看你想法如何。”老者元寒看着叶星微笑道。

    “知道。”叶星点了点头。

    他还不知道这虚神宗的情况具体怎么样。

    此时叶星目光看向下方，眼中却闪动着光芒。

    “有道主境层次弟子天赋超过我！”

    他现在领悟的三种大道有生死大道、时空大道、幻之大道，分开来就是生命道则、死亡道则、时间道则、空间道则与幻道。

    就算他已经完全掌握，但是之后的融合大道，这些道则天赋越强，他领悟融合大道的速度也肯定是更快的。

    所以叶星肯定想要提升。

    在他之前所在的宇宙同境界几乎没有谁的天赋超过他，但是在这以炼丹为主的虚神宗内却又出现了，而且还是十几位！

