    凯隐没能明白那是怎样的一刀。

    他只看到了红光一闪，然后自己的意志就像断层了一样，回过神来就已经躺在了地上。难以承受的剧痛让他失去了力量，连暗裔巨镰都脱手而出，掉在了不远的地面。

    这还是他拿到巨镰以来的第一次，之前他一度以为他和拉亚斯特已经无法分割。

    小樱终于现身了，它把幕刃扛在肩上，毛茸茸得像个玩偶，可爱得犯规，根本让人联想不到刚才那一刀是斩出来的。

    它只是随便看了眼凯隐，没有管他，而是来到暗裔巨镰旁边，用刀尖戳拉亚斯特的眼睛，观察它的反应。

    “叽？”它正在思考要怎么销毁这把暗裔兵器，想得脑袋都歪到了一边。

    被戳了几下之后，拉亚斯特也是忍无可忍，恨不得自己跳起来一刀劈了这手贱的魄罗。

    他怎么会沦落到这种地步，被一只魄罗肆意玩弄……若是他还是天神战士的时候，随便挖一块眼屎都能压死这小东西。

    “凯隐，你的无能令我蒙羞。你已经没有颜面活在这世上了，去死吧，这副身体就由我拉亚斯特来掌控！”

    暗裔巨镰忽然浮起，小樱还以为是自己触发了什么开关，被吓得连退三米远。

    巨镰周身散发着猩红色的能量，形成了可视化的能量漩涡。镰刀也开始随着漩涡转动起来，随后竖起用巨大的独眼盯着倒地不起的凯隐。

    凯隐开始感觉到了一股牵扯，将他的身体拉进漩涡中心。他本身的意志已经随着身体受伤变弱了许多，现在的拉亚斯特轻松就能将其抹杀。

    挑唆凯隐去杀戮本就是拉亚斯特计划的一环，暗裔一族需要在无尽的血战中吸取能量。用巨镰屠杀弱小吸收血肉能够增长他的暗裔之力，而挑战强敌则是削弱凯隐本身的力量。

    凯隐在激战中受到的伤势，拉亚斯特并不是无偿帮其修复的，他在将凯隐的身体慢慢改造成适合自己的容器，削弱凯隐对这副身躯的掌控力。

    此消彼长之下，他早已立于不败之地。

    在拉亚斯特响彻山谷的狂笑中，凯隐被拉扯进了漩涡的中心，巨镰就悬浮在他的身体上空。在猩红独眼的注视下，凯隐发出哀嚎，暗裔魔镰的力量正在扭曲他的血肉，他感觉有什么东西正在他体内向外突破着生长着，同时伴随着巨大的疼痛。

    “糟了，他还是要变红！”作为魄罗宝典的持有者，泽尔肩负着给这世界带去欢乐的职责，从他的角度出发，他是不想凯隐变红的。

    即使拉亚斯特在霸占凯隐的躯体后并不能变回真正的暗裔，但一个嗜血成性渴望毁灭世界、同时有极强成长性的暗裔化身，也是非常麻烦的存在了。

    危急关头，小樱冲进漩涡中心。

    黑影在它身边形成了屏障，将猩红的能量隔绝开。黑色刺青从它背后浮现，形成了一双手的图案。

    它不能直接用身体去接触暗裔魔镰，于是便用无形之手握住它，试图把它从凯隐身边拿开中断变身仪式。它不愿意看到有人死去，或许是为了救凯隐，但更多是为了阻止拉亚斯特降临。

    拉亚斯特的沉重远超它的想象，镰刀明明竖在空中，却让小樱觉得它扎根在地里，就好像被空间锚固定住了一样。

    “叽！”它使出吃奶的劲儿，喊出了声，都没能将巨镰撼动半分。

    拔不出巨镰让它很生气，越生气就越要拔，越拔不出来就越生气。如此循环之下，小樱也是真正的火起来了。

    巨化特性激活，小樱的体型膨胀千倍，眨眼间就变成了众人需要仰望的程度，比不远处的鸟居都要高。

    别说示师傅了，就连和小樱朝夕相处的劫都没想到，一掌就能拿住的萌物竟然蕴含着如此恐怖的力量。经常拍它脑袋的劫忽然想起，自己被拍脑袋是怎样的一副情景，那场面令人沉默。

    “原来这才是你的真正实力。”面对巨型魄罗，拉亚斯特依旧沉得住气：“凯隐，你输得不冤，不过为时已晚，还是成为我的容器吧！”

    巨镰牢牢立在原地，就算小樱巨化之后使尽全力还是没能把它拔出来。不服气的它又分出几个巨大的分身残影，把演武场占得满满的。巨化之后分身需要消耗的能量也涨到一个非常恐怖的程度，所以它也就只能分出这几个分身。

    在几只巨型魄罗的同心协力下，暗裔魔镰出现了动摇，渐渐被拔升起来。

    “什么？竟然用这种方式——”

    拉亚斯特震怒，他可以接受仪式被打断，但被最原始的蛮力破除，实在令他无法接受。他转而挥刀攻向小樱，结果被它一巴掌按在地上，动弹不得。

    他对着小樱怒目而视，却被后者摁在地上狠狠了摩擦了几下，眼睛都快给他磨瞎了，不得不暂避风头紧闭独眼。

    但拉亚斯特不肯就这么认输，它的声音又出现在小樱脑海里，唆使它拿起镰刀获得强大的暗裔之力。但小樱巨化之后性情也变得无比暴烈，当场就用无形之手掰着镰刀，差点没把他的老腰给掰折喽。

    见小樱油盐不进，对他许诺的力量一点也不稀罕，拉亚斯特也是渐渐沉寂了下去。

    制服了拉亚斯特，小樱依旧是一副气鼓鼓的样子，待在演武场上哼哧哼哧的吭着气。在泽尔不断的安抚下，它的怒火终于压下去，变成了原本的模样。

    劫把它拿在手上，然后朝着凯隐走过去。

    即使身受重伤，凯隐也不愿在人前展现出软弱一面，在劫走到跟前时强撑着站起来。

    “这场战斗……”劫的话被凯隐打断，战斗演变到最后已经不再是他们师徒之间的对决。他看着劫手里断角的魄罗，抬手擦掉嘴角血迹。

    “是我学艺不精。”

    凯隐输了，输给谁不重要，重要的是他输了。

    “那让小樱代替你成为影流的大弟子，凯隐，你可有异议？”劫问。

    既然挑战领袖成功就能代替领袖，那教派里的其他位置也该如此。小樱战胜了凯隐，影流大师兄这个位置就该给它来坐。

    经此一战，不说让凯隐变得稳重起来，也起码不会那么狂妄自大了。

    “嘁……”凯隐纵有万般不甘，但现实就是如此。

    即使对手是一只魄罗，他也是魄罗的手下败将。技不如人，就只能屈居人下。

    他没有狡辩，用影手抓起巨镰，压住上涌的血气，无视了拉亚斯特的唆使，转身离开了演武场。

    劫目送着他走远，在他离开后，劫将小樱高举起来，让喊声传遍整个山谷。

    “暗影的信徒们，我决定让樱来来当影流的大弟子，谁有异议？”

    短暂的寂静过后，掌声雷动，欢呼声交织成热烈的浪潮，在山谷中回荡。

    “能者上位！”

    “樱师兄！”

    “……”

    小樱的实力有目共睹，虽然有些荒唐，但又有谁能拒绝自己的大师兄是只机灵可爱的魄罗呢？这不比什么儒雅谦逊又兼备实力的帅师哥好玩多了？

    “ヽ(≧?≦)?叽！”

    小樱还不明白成为大师兄意味着什么，看大家都很开心，对这个结局很满意的样子，它也就跟着瞎乐起来。

