    （免费章节）

    叮，奇怪的总结增加了。

    维多利亚篇终于进入尾声了，感觉松了一口气吧。

    最近一段时间的更新对我来说有点辛苦，有几个部分我推翻重写过，好在我坚持了下来，没有请假，没有断更，这个收尾也算终于达到了我预期的样子。

    其实有一些伏笔根本算不上回收，只是过度，也算是提醒我自己，不过看到有人发现了这些细节，我还是很高兴的。

    证明了大家还是有在认真看书，也给大家留下了深刻的印象。

    比如写到夏风与银灰结盟时，大家还记得在最开始夏风和龟龟第一次见面时，龟龟表示要去谢拉格。

    比如夏风自己挑飞右眼时，大家还记得他在皇家学院学过的那堂历史课，也就是牧羊人所说的失去右眼的陌生人，类似的细节其实有很多，不过很多没有被发现。

    ....

    在去年刚上架的阶段，我写到了夏风带着龟龟和伊芙利特离开莱茵生命，准备前往维多利亚。

    当时我在作家说里写道，维多利亚篇是一个很复杂很庞大的篇章，我不知道自己有没有能力写好，但我会尽全力。

    那时这本书只有35万字左右，而现在已经超过了210万，事实证明，这真的是一个很复杂的篇章吧。

    我从来不会盲目自信，我在审视自己的书时一直都是客观角度，总体来说，其实维多利亚篇有很多我觉得不满意的地方，比如最开始的黑帮斗争期，还有一些事先埋的伏笔因为各种原因无法引出，比如官方背刺。

    当然，在本书的设定上不存在背刺，但是为了避免即时阅读的违和感，我还是没有启动某些隐形伏笔。

    去萨米的阶段其实也是我觉得写的不太好的地方，我想营造出的某些感觉有些没体现出来，其实和伊南雪的结盟我本来设计的是【守林人】，但因为情报严重缺失，我改成了原创阵营，只保持了与守林人的一丝关联，伊南雪的手下有陨星，而陨星曾经是守林人的一员。

    我比较满意的部分是龙门篇章，龙门的复杂，鼠王和贫民窟的环境等我还算是表现出来了，监狱的部分也在我的预期，包括后面紧接着去乌萨斯营救霜星，算是我任性的实现了自己的愿望。

    有人说很多同人作者因为霜星在官方第六章的表面才都要在同人去救她，事实上，我在本书的初期就埋下了霜月这个伏笔，那时游戏公测才只有不到2个月。

    而息焰花的伏笔也很早就出现了，当时看到的时候大家应该都能猜到，息焰花就是为霜星准备的，但是当时官方的第六章还没出。

    有人说我对某些干员描写与官方资料有出入，说我没有认真看资料。

    其实只要是我写到的干员，每个人的资料包括与之相关的资料我都查看过，而且不止看了一遍，很多细节我都会记录。

    但是真正与剧情衔接时，还是会出现一些冲突。

    到底是剧情服务于角色，还是角色服务于剧情，我必须要做出取舍，因为我的书名是【真实】，我也想写出真实的故事，所以我选择了后者。

    而那些细微的冲突点，我也用设定来弥补了，也就是我之前说的，在干涉过的世界线，一些阵营的立场和状态会出现微妙的不同。

    ...

    好了，说这么多算是小小的抱怨下吧，总体来说，维多利亚篇终于结束了，我还算是松了一口气，从另一个角度，我讲述了另一个有别于切尔诺伯格的【黑暗时代】。

    胜利过后总是喜悦的，接下来维多利亚篇还有一些尾声，伊芙利特终于可以继续烧烤了。

    维多利亚篇彻底结束后，本书历经200万字后会进入下一个篇章，至于是哪里，大家敬请期待。

    新篇章一段时间内的内容可能没有那么沉重了，我会写一些大家喜闻乐见的东西，这个世界是残酷的，也是美丽的，活在世上，也总要去体会一些美好的事物吧。

    就这样，希望大家继续支持，多多撒票。

    风风平时很少求票票，从发书为止也从来没有求过打赏，我知道大家基本都是学生党，零花钱有限，所以，只希望大家能正常订阅支持就好。

    冬天过去，春天来了，我们明天见?

