    叶沫蹲下身，摸了摸小泡泡的脸蛋，安抚道：“刚刚那位叔叔好像不喜欢妈咪，所有才不要小斐然跟你玩。妈咪跟小泡泡也不要喜欢那个叔叔，好不好？”

    太可恶了，谁要喜欢他啊！

    小泡泡似懂非懂的点点头，反正有人不喜欢妈咪，她也不要去喜欢！

    小斐然虽然走了，可游乐场的娱乐设施很快就吸引小泡泡的注意力。

    叶沫整理了心情，继续带着小泡泡玩。

    而这边，小斐然被墨夜笙抱着走出游乐场，不乐意了。

    一直在闹脾气。

    “大爸爸，你怎么可以这样，为什么不让我跟小泡泡还有漂亮阿姨一起玩？我想要跟她们一起玩！”

    小家伙哭闹的再厉害，墨夜笙一言不发，仍旧抱着他上了卡宴车。

    只是这次，他没有再开车，而是跟着小斐然一起坐到了后座上。

    见他不理会自己，小斐然又气又恼，又无可奈何：“大爸爸，你怎么可以这样？宝宝伤心了，不要理你！哼！”

    他重重的哼了一声，抱着双手，扭头看向窗外。

    男人重重的靠在座椅上，头疼让他脸色发白，指尖在太阳穴揉了揉。

    视线落在小斐然的侧脸上，好半响都没有挪开眼。

    很多时候，墨夜笙都会看着墨斐然的侧脸发呆，不知道是透过他看谁。

    眼前的模样逐渐清晰，不是任何人，只是小斐然。

    墨镜后面瞳孔里的眸光逐渐灰暗下去，手指在空中虚虚停顿了一下，还是把这小暴脾气给抱了过来，紧紧的拥着他：“斐然，大爸爸只有你，不管你如何闯祸，如何犯错，大爸爸都不会理你。你不要因为其他人而恼大爸爸，不理大爸爸，知道吗？”

    小孩子的心很脆弱，大人的心也何尝不是，更何况还是千疮百孔的心，更是再也经不起一丝丝伤害。

    小斐然眨了眨眼眸，望了望他。

    从来没有听到过大爸爸对他说这番话，大爸爸是怎么了？

    虽然不明白，但他还是乖巧的点头。

    他很爱大爸爸，才舍不得真的不理会他。

    “我知道了大爸爸，宝宝才不会不理你！”

    许是玩累了，没一会儿小斐然就在墨夜笙怀中睡着。

    男人看着怀中小小的一团，墨镜后面的双眸多了一抹沉思。

    司机上车之后，见小斐然睡着了，压低声音的询问道：“阁下，小少爷睡着了，需要回去吗？”

    男人看了一眼人山人海的游乐场，视线里再也没有那道倩影，薄唇微微抿起。

    好半响才回答：“没关系，让他这样睡会。我亏欠他太多，能弥补点就弥补点！”

    或许这样，自己的心就会好过点的。

    一整个下午，卡宴车就那么停在路边，墨夜笙怀中抱着小斐然，静默的坐在车后。

    一年三百六十五天，总有忙不完的公务，开不完的会议。

    很少像现在如此奢侈，整个下午什么都不用做，静静的抱着小斐然，看着游乐场形形色-色的人，每个人眼脸上都洋溢着欢乐的笑容。

    车窗隔绝了外面的一切，仿佛那些笑容和欢乐，再也与自己无关。

    