    终于还是来到这个时候，心里蛮紧张的。

    写过几本书，成绩也就那样吧，人却慢慢变得不喜欢说话了，不过你们的每一条评论我都有看，也会从里面找灵感，参考一些合适的建议。

    我一直都有在尝试改变，但是结果不尽如人意。

    上本书试水断推，写书两三年都没有这么惨过，直接给我干傻删书跑路了。对于那些支持我的读者，特别是信任我直接给我打赏投资的那些，我很愧疚其实，但就是没胆量出来说一句，因为我也没法保证切了这一本下本就会更好。后面开小号去尝试原创，结果也没能从阴影中走出来，写了二十多章就感觉哪哪不对味。

    思来想去最后还是回来写同人了，我试着从lor里借用设定，然后往轻松日常的方向靠拢，也不知道喜欢的人有多少，挺忐忑的。

    本来是想像宝可梦那样写，但一动笔就发现关于魄罗的设定太少太少了，跟宝可梦成堆的设定相比九牛一毛都不如。

    魄罗们基本都长一个样，光写出性格差异就已经废掉不少脑细胞，没法大篇幅的描写魄罗，就把重心放在魄罗和英雄的互动和互相影响上。魄罗对战可能要到后面才能看到了，相信会越写越有趣的（指画风越来越歪）

    最后，感谢读者编辑们的支持。

    明天星期五中午十二点上架，可能会有十分钟左右的延迟。

    求三连……哦不是，求首订！求订阅！

    一起来养成魄罗吧！

