    萧叶将过去的道与法融合成功，打破了桎梏，走过了一条最为惊险的路，真正完全了蜕变，于平凡之极尽辉煌了。

    他像是一位盖世霸主出世，恐怖的气息铺天盖地，一出手碾压暗帝神朝所有半帝，连暗帝麾下第一半帝，都被轻松镇压，这个场面惊呆了所有人。

    时隔多年，那个曾经压得诸强抬不起头来的人又回归了，强大得令人血液奔腾，霸气无边。

    这才是萧叶，应该拥有的风采，至高无，光芒耀眼，无人可挡，而不是泯然众已，成为岁月长河之的一朵浪花。

    观战的武者，都热血沸腾了起来！

    他们似乎看到了，在这个黑暗笼罩的时代，那一抹希望的光芒终于绽放了！

    即便远处有四大封帝强者的意念分身，以及暗帝神朝，他们都觉得没有多么的恐怖了，他们纷纷拿出传音玉简，将此地的消息传开。

    “什么？萧叶门主屠戮了暗帝神朝的诸多半帝？”

    “萧叶门主孤身一人闯入暗帝神朝，非但没有遭到暗帝的毒手，还反杀了暗帝神朝的半帝！”

    “当初那个风华绝代的萧叶门主，再度归来了！”

    ……

    被五大封帝强者余威笼罩的州，一座座残破的城池之哗然声四起，走出了一个个武者，朝着雪域飞快赶来，欲要一探究竟。

    此刻，暗帝神朝内外，都是一片死寂，一道道惊骇的目光，看向那道挺拔的年轻身影。

    乌光滔天的神路四周，暗帝神朝剩下的三十位左右的半帝，都浑身冰凉一片，被震慑得根本迈不出步子。

    连暗帝麾下的第一半帝云飞，都被萧叶轰杀的生死未卜，他们如何和萧叶交手？

    冲去，完全是送死！

    以萧叶展现出来的实力，放眼整个真灵大陆，唯有五大封帝强者，可以和萧叶一较高下了啊。

    “暗帝，后悔吗？”

    “没有你，我无法这么快晋升到这个层次，也难以找到暗帝神朝的所在，或许这些半帝不会死了。”

    萧叶背后浮现四帝虚影，深邃的眸光，看向神路尽头，屹立在暗帝神朝深处的那道雄伟的身影，语气有着一丝嘲讽，在挑衅暗帝。

    “萧叶，本帝承认小看了你，本帝不计较你的过失，你离开吧。”暗帝身形伟岸如山，周身泛起的黑芒吞噬光线，让人看不清楚面容，但是声音之，却有着言语难以形容的威严。

    “暗帝大人……放任萧叶离开？”

    听到暗帝这令人出乎意料的话，顿时暗帝神朝的半帝都是表情呆滞了起来，四大封帝强者的意念分身，则是露出了意味深长的表情。

    “布置下如此邪恶的阵法，失败之后，一句轻飘飘的离开想化解一切吗？”

    “那我武极门死去的那些武者，还有被你屠戮的那些故人，我萧叶如何对他们交代？”

    萧叶冷冷一笑。

    他这次前来，想要借助暗帝神朝的压力，极尽辉煌，彻底超脱过去。

    如今他已经做到了，那他并不介意大闹暗帝神朝，让对方付出代价的同时，也能试探萧暗帝的实力和身份。

    五大封帝强者，嚣张自大，自称为帝，但具体实力如何，还真没有人知道，或许为准帝。

    如今暗帝的态度，倒是让他觉得蹊跷了。

    嗖！

    话音落下，他脚步在虚空之一跨，整个人消失在原地，紧接着一位半帝惨叫着倒飞了出去，浑身到处都是裂纹，鲜血狂飙，气息萎靡了下去，且在大口的咳血。

    “萧叶！”

    “该死的，他竟然敢在暗帝大人面前出手！”

    望着突然出现在身旁的那年轻身影，暗帝神朝的半帝大骇，连忙疯狂的退后。

    然而他们的速度，哪里有萧叶催动帝级身法战技——风火游离步来的快？

    这次重走武道之路，萧叶对于武道有了自己的见解，此番实力再度突破，他对帝级战技的施展，已然达到了大成境界了。

    嗖！

    只见萧叶身形化为一道金光，直追了去，强悍无边，道与法齐涌，各种战技齐飞，手到擒来，杀戮法则绽放，战力飙升，抬手便能生撕半帝之体，让半空之掀起了血雨。

    对于这些半帝，萧叶没有任何的同情之心。

    黑暗动荡，虽然为五大封帝强者所开启，但是这些半帝都是帮凶，双手沾染了鲜血。

    完全没有悬念！

    三十多位暗帝神朝的半帝，即便联手，也根本抵挡不住强势的萧叶，被压得抬不起头来。

    不过短短的十几息时间，有八位半帝陨落了。

    “萧叶，你过线了，可以停手了！”

    一道愤怒的声音响彻诸天，宛如雷霆震怒，紧接着神路震颤，天地都轰鸣了起来，滔天的乌光席卷而来，演变为最极致的杀招，朝着萧叶斩去。

    锵！

    萧叶感觉危机降临，左手催动帝级战技，右手爆发杀戮法则来相抗，但是那乌光拥有异常恐怖的伟力，让他浑身一颤，血气剧烈翻滚，脚步在虚空之连踏，这才稳住了身体，眸光冰冷。

    是暗帝出手了！

    他现在的实力不用多说，绝对远超阶半帝，应该达到了极限半帝的层次。

    而暗帝看似随意出手，竟然震退了他，绝对是准帝境界无疑了。

    只是……暗帝为何不早点出手？难道是要让他杀这些暗帝神朝的半帝来泄愤吗？

    “萧叶，本帝不想大动干戈，可如果你再乱来，本帝定然将你诛杀。”

    暗帝从暗帝神朝之迈步而出，一双幽深的眸子盯着萧叶。

    轰隆隆！

    顿时，整个天地都在哀鸣，虚空因为承受不住如此可怕的气机而崩碎。

    暗帝宛如一尊绝世凶兽屹立在天地间，散发出的威压恐怖无边，竟然笼罩了整个雪域，像是可以逆转阴阳，颠倒乾坤。

    天地间一片死寂。

    因为萧叶大发神威而激动的州武者，通体生寒，灵魂都在惊颤。

    他们能感受到，暗帝……

    实在太强了！

    恐怕此时的萧叶，还要强大很多！

    “暗帝，如果萧某没有猜错的话，你应该准帝有缺，一旦解开所有的战力，极尽升华，的确可以轻松镇压我，但是恐怕会影响自身，付出惨痛代价吧。”

    “否则你不会忍到现在的。”

    “凭你这样的状态，你还想威胁我吗？”

    然而萧叶面对暗帝，却突然放声大笑了起来。

