    至于那两个孩子，没有叶轻染和叶修的保护，还不是任由他们为所欲为？

    南烟听罢，眯起了眼睛，只要叶轻染死了，她便能随意控制陆匀风，而不用担心被人发现！

    ......

    听风阁。

    陆匀风悠悠转醒，入目的是古长老慈祥的老脸。

    “匀风，你可算醒了！”

    古长老一张脸笑成了菊花，心底默默松了一口气。

    “古长老。”

    陆匀风淡漠地打了个招呼。

    “昨天...”

    陆匀风努力回忆了一下昨天，只能记起来他昏迷之前的事情了。

    “昨天你的身体又出问题了，是叶教习和秦飞雪救了你。”

    叶教习和秦飞雪？

    “怎么回事？”

    古长老敛了敛情绪，沉吟了片刻，这才娓娓道来。

    “你说，当初在飞鹰林中救我的人，是秦飞雪，不是南烟？”

    “唉，是...”古长老轻轻摇头，他也挺遗憾的。

    秦飞雪是陆匀风救命恩人的事情，居然隔了这么久真相才大白于众。

    南烟这个人，着实有些心术不正了。

    陆匀风眼底有瞬间的茫然，脑海中不由浮现出飞鹰林中模糊的画面。

    因为叶轻染的缘故，他刻意记住了秦飞雪这个人，自然也记住了她的长相。

    那张脸和飞鹰林中那个女子的脸重合，一切都豁然开朗。

    “是她...”

    古长老这时提醒他，“不过，秦飞雪虽然是身怀凝魂血，可是叶教习说了，她的血也不是长久之计，想要解决你灵魂的问题，必须得尽快找到人魂。”

    “我知道了。”陆匀风抿了抿唇，抬起头又问：“师尊是不是要回来了？”

    古长老刚想开口，一道威严的声音便从外面响起。

    “我回来了。”

    这是...

    院长！

    果然，陆匀风的房门口，一道身影不知何时站在那里的。

    但见那人白须白发，一身的白，仙风道骨。

    可是，他的面容却是中年人模样，五官俊逸，气质非凡。

    此人，便是神州书院的现任院长、北冥洲第一强者李道云。

    “院长！”

    李道云笑着颔首，看起来平易近人。

    “古长老这段时间辛苦你了。”

    古长老连连摆手。

    “师尊。”

    缺失人魂，无法共情的陆匀风，恐怕也只有在面对自己的师尊李道云时，那双眼睛里，才多少泛起些许涟漪。

    哦，现在又多了一个叶轻染。

    这个人，对他有再造之恩。

    李道云见他躺在床上，一副大病初愈的样子，就瞪了他一眼。

    “匀风，为师不在的这些日子，你又没有好好照顾自己！”

    “让师尊操心了。”陆匀风微微垂着脸，并没有反驳。

    古长老看了一眼陆匀风，问道：“院长，可有引魂珠的下落？”

    古长老是诸多长老中，唯一一个知道李道云此次外出目的的人。

    引魂珠，乃是丹之谷圣物，只是当年随着丹圣凌仙流出走，下落不明。

    李院长一直在为陆匀风寻找引魂珠的下落，因为只要找到引魂珠，就有七成把握能帮陆匀风找回人魂。

    提起引魂珠，李道云摇了摇头。

    “当年丹圣出走，引魂珠随之销声匿迹，如今已不知去向。”

    古长老脸上难掩失望之色。

    没有引魂珠，匀风的人魂就...

    李道云也挺无奈的。

    想他堂堂神州书院的院长，却无法救自己的爱徒，他也挺失败的。

    “不过匀风你不用担心，为师为你找到了凝魂血。”

    “凝魂血？”

    古长老露出古怪的表情。

    “不错，正是凝魂血。”

    凝魂血虽然无法根治灵魂的缺失，可是却能帮陆匀风争取更多的时间。

    “院长，其实就在昨天，我们找到了拥有凝魂血的人。”

    李道云一愣。

    “是谁？”

    “壬戌一百零八班弟子，秦飞雪！”

    秦飞雪？

    身为院长的李道云，自然也认识秦飞雪。只不过让他感到惊讶的是，秦飞雪居然身怀凝魂血。

    要知道，这段时间，他踏遍青山，好不容易才找到有凝魂血之人，要了一些凝魂血来。

    没想到，书院里就有凝魂血，他这是舍近求远了啊。

    “你喝过几次凝魂血了？”

    李道云问道。

    陆匀风回：“两次。”飞鹰林一次，书院一次。都是秦飞雪的血。

    “两次？”

    当初陆匀风在飞鹰林中出事被人给救的事情，他没有和李道云说，再加上李道云多数时间在外，所以也不知道这件事情。

    是以，听到陆匀风说两次的时候李道云还有些诧异。

    “怎么了，院长？”

    “你有所不知，凝魂血只能使用五次。”

    古长老终于反应过来，叶轻染为何一直强调必须尽早找到人魂。

    原来凝魂血并不能每次都管用。

    “原来如此！”

    古长老低叹一声。

    这下，轮到李道云不解了。

    “院长，是这样的...”

    古长老便将叶轻染的事情和李道云说了一遍。

    “你说书院新来的那位叶教习，是一位丹皇？”

    李道云眼底闪过精芒。

    ......

    翌日。

    叶轻染和傅寒修来到书院，在吴树山的带领下，见到了李道云。

    李道云背对着叶轻染几人，正在和陆匀风聊着天。

    “院长，叶教习和叶长老来了。”

    陆匀风看到叶轻染，便站了起来，脸上难得浮现出鲜活的表情。

    陆匀风这样的反应，看在李道云眼中，不可谓不诧异。

    他可太了解这个徒弟了，对什么都淡漠疏离，即便对他这个师尊，也只是偶尔才会流露出几分感情。

    到底是何人，能让匀风产生如此激动的情绪？

    李道云一边好奇，一边扭头朝着外面看去。

    三人前后走了进来。

    最前面是带路的吴树山，后面并肩走来的一男一女，绝代风华。

    李道云看到了戴着面具的傅寒修，见他身姿颀长，昂藏挺括，宛若魔神之躯，即便见不着脸，那一身气质亦是难以忽视。

    他眼底闪过什么，眼神一转，落在一旁的叶轻染身上。

    那一瞬，他瞳孔重重一缩，像是受到了惊吓，猛地站起身来。

    【作者有话说】

    晚安~

