    都是托了乖宝的福，老四才能活着回来的！

    　　听着她久违的笑声，陈建民道：“妈虽然没说，可心里终究还是担心老四，还好四哥回来了，妈心里头的石头也能落下去了。”

    　　陈建党点头道：“是啊！就是可惜他断了腿，以后的日子怕是不太好过，到时候咱们多帮衬着点就是。”

    　　几兄弟都是这样想的。

    　　赵梅跟刘兰芝也点了点头，觉得是应该帮衬照料的。

    　　李春花却是撇了撇嘴，满脸不乐意道：“老四以前挣大钱的时候，我们也没沾啥光，现在倒霉了，却要我们帮衬，哪有这个道理！”

    　　这世上哪有这么好的事！

    　　陈建业顿时脸一黑，低声呵斥道“”“闭嘴！我们跟老四是亲兄弟，本来就是要互相帮衬的！”

    　　周招弟听到这话，更是暗暗翻了个白眼道：“你们也别太操心了，老四当兵那么多年，肯定存了不少钱，而且还有乖宝呢！有个这么有福气的闺女，日子肯定差不了！”

    　　有乖宝在，老四的日子肯定是比他们过得还好的！

    　　闻言，李春花心里十分的不屑，那死丫头就是一个好吃懒做的赔钱货，晦气还差不多！

    　　她的金宝才是有大福气的！

    　　回房后，她不放心地走到床边坐下，跟陈建业叮嘱了一遍：“孩子他爹！你可千万不能犯糊涂啊！等分家之后，咱们的工分也就够养家，可没有多的粮食去补贴老四的！”

    　　“知道了！”陈建业不愿跟她多说，敷衍着过去。

    　　见他答应了，李春花这才心满意足的睡过去。

    　　*

    　　第二天一大早上，马秀莲就红烧了一只野鸡，再淘了一锅米，往里面掺着一些糙米煮出来的粥，浓稠中带着一股米香。

    　　一大早上能吃肉，老陈家的人都特别高兴。

    　　等人都起了之后，周招弟帮着把饭菜端上桌。

    　　马秀莲拿着大勺子伸入锅底，舀了浓稠的一大碗粥，端到陈建军的面前，还不停地给他夹肉：“你太瘦了！要多吃点。”

    　　虽然刚见面的时候，她就看出四儿子长高长结实了不少，但当妈的永远都觉得儿子吃的不够。

    　　陈建军就笑着宽慰老娘道：“妈！也就是这段时间受伤了才瘦下来的，我之前可有一百六十斤左右呢！”

    　　边说，边看了赫连娇好几眼，见她吃饭乖巧，又大口大口的吃得香，腮帮子鼓鼓的，顿时一颗铁铮铮的心都软化了。

    　　他也是有闺女的人了！

    　　赫连娇一听，顿时就抬头，满眼羡慕地看过去。

    　　一百六十斤？！

    　　她现在才五十多斤，都不知道啥时候才能有一百斤！

    　　想小公主当初龙身可是上万斤的，一个摆尾就能掀起波涛巨浪来！

    　　哪像现在，小胳膊小腿的，连只老虎都追不上。

    　　见她用黑白分明的大眼睛望着自己，陈建军脸上立马就露出温柔宠溺的笑容，伸手去拿她嘴角的一颗米粒。

    　　粗糙的指腹碰触到小闺女白嫩的脸蛋的瞬间，他的动作不由一僵，接着越发轻柔地拿掉了米粒，放进自己的嘴巴里吃了。

