    战斗由空中打响，但地面接触战才是核心战场。

    没有一战定乾坤的谋略，唯一一条公路连系处，直接就是短兵相接，子弹互射，炮弹乱飞。

    身着卡其军服、头袋钢帽的殖民政府部队一个班10人，由3个殖民国士兵和7个土人伪军组成。

    装备一挺刘易斯或M20轻机枪，没有迫击炮。

    反观身着草绿色军装，没有头盔可戴的‘叛军’，一个班也是10人，组成要么是纯唐山人、要么是纯土人组成。

    使用的是清一色小本子装备。

    步枪是三八大盖。

    机枪是常常卡壳罢工的十一式轻机枪。

    不同的是，叛军班组装备还有一门60毫米迫击炮和一具RGP7。

    如果说步枪和机枪差距不大，那么RGP7榴弹发射器则属于跨代武器。

    所以殖民政府4辆开路的M36战车根本没有一点用处，短兵相接后直接报废。

    开始，两边势均力敌。

    殖民政府的火炮显威，三个多小时，往叛军修筑的工事上不知打了多少炮弹

    下午，优势慢慢向叛军倾斜。

    火炮过后步兵上场。

    抛开武器优势不论，吃过一些苦头后，叛军基层指挥官正在慢慢适应配合战、协助战打法。

    病去如抽丝，兵败如山倒。

    败迹初现后，公路战场下午三点左右殖民政府突然兵溃。

    得说明的是，殖民政府气势凶凶而来，根本没有想过败退可能，因此也没有提前布置撤退防线。

    加上地方本来就小，前线距离大后方三和城仅仅只有100公里。

    政府军沿着公路先后经过南望、巴蒂败走。

    火炮、破损汽车、物资沿着公路丢弃的到处都是。

    还没到古突士，除了少数坐车逃跑的军官，更多人掉队跑不动，绝大部分殖民政府军沦为俘虏。

    叛军主力继续沿着公路追击，当天夜里凌晨1点，占领沿公路线的古突士和淡目。

    至此张新的工厂完全沦陷，连逃跑的机会都没有，以一种眨眼睛的速度‘一无所有’。

    而淡目县距离三和城仅仅只有20公里...

    三和城内。

    凌晨2点，大部分人正在睡梦中，什么都不知道。

    这时总督府升起一缕缕白烟，这是古利特正在办公室里指挥文员烧毁机密文件。

    他自己则捡一起重要的东西带走。

    同时嘴里不断骂骂咧咧，‘麻蛋，白天还好好的，晚上怎么就要跑路了呢？

    其实殖民政府军没有败，或者说没有完全败。

    毕竟整整三万人，其中只有五个团，约5000人沿公路进攻，溃败。

    还有2.5万人还在雨林里犬牙交错地与‘叛军’作战。

    不过，古利特万万没想到，最先、最快溃败的是沿公路进攻这一支部队。

    4辆火力强大的先进装甲车！

    坐船半个地球到哇爪，结果连一分钟都没顶住，就被叛军击毁。

    这怕不是做梦吧？

    想到这里古利特用力掐了一下自己，咝！疼！

    不是梦，东西收拾好，坐上小汽车就往码头跑，打算登船离开。

    相比城内冷冷清清，大家还在梦里；码头已经聚集不少消息灵通的西方人。

    他们也打算搭乘船离开三和城。

    每一个都是熟面孔，古利特没心情打招呼，板着老脸径直登上一艘已经预热准备起航的轮船。

    众人也都登上同一艘船，正式三和城告别。

    与此同时，就在码头外面不远处，四艘半潜船在海浪中隐于水面下起起伏伏。

    别慌，它不打算攻击民船，而是在等殖民政府的军舰从这里经过，也就是打埋伏。

    次日黎明天刚刚亮，叛军在没有任何抵抗的情况下进入三和城。

    随后控制并保护机场、总督府、军营、物资转运仓库、油库、工厂...等等地点和设施。

    地方总督跑路后果很严重，三和城是殖民政府军的前线后勤基地，这直接导致另外2.5万民正在作战的伪军和殖者地士兵失去援助。

    在通信不畅的情况下，虽然还有一些殖民政府士兵和伪军还在雨林里作战，但失败已经注定。

    与此同时，中爪哇省南岸的日惹城，第二天也被殖民政府丢失。

    留下一部分兵力稳定后方，协助刘花楼的工程部队修建岸防阵地和防空阵地，一北一南两路‘叛军’继续向西前行。

    80~160公里宽的中间山地雨林区由游击团处理，以游击十六字战术为指导，并不求歼灭多少敌人，也不追求速度。

    只要确保不被敌人大规模渗透而不知，便可。

    前线失利的消息大总督罗兰德第一时间知道。

    作为前线最重要的两补给基地三和城和日惹城失陷，他用脚想到即使已方士兵还在雨林里鏖战，最终结局却已经注定。

    这让他感到十分火大，同时也不明白，为什么败的如此快？

    两个团火炮、两百多辆货车、无数辎重、粮食，两个月努力备战，就这样一夜之间灰飞烟灭了？

    假消息吧！

    罗兰德一万个不信，已经快把头发薅光。

    这时约尔迪推门匆匆走进来，表情复杂难以言明，无法启齿。

    “怎么了？”罗兰德心头跳跳，“还有什么坏消息？”

    “大人，”约尔迪痛心道，“前线刚刚传来消息，两艘轻巡黎明时沉没。”

    “...”

    罗兰德只感觉眼前一黑、脑袋一沉，然后人就没了意识。

    M36战车，听上去普普通通，却因为造价高昂，这东西全国也只造了12辆。

    巡洋舰这东西比M36战车不知精贵多少倍，每一艘都是集全国力量和金钱制造的，突然又沉了两艘，他的大总督之位算是坐到头了。

    约尔迪连忙把上司扶起来，先是掐人中、再是打脸、最后浇水，终于把他弄醒。

    “总督大人一定要保重身体。”约尔迪道，“你是殖民地的主心骨啊。”

    罗兰德推开约尔迪，胸口剧烈起俘道：“我想知道失败原因，怎么败的这么快，前线有人退回来了吗？”

    很快，空军一线少校指挥官‘克里洪’出现在罗兰德面前。

    克里洪今年35岁，人白白的、高高壮壮的，看上去挺好看。

    他之所以回来这么快，原因很简单，飞机跑的快而已。

    昨晚决定撤退后，他命令所有战机撤离三和城机场，驾驶飞机不到一小时就回来了。

    与此同时，一起跑路的古利特，坐船还在海上晃悠。

