    秦黑狼深深看了柳青一眼，也没有多问什么。

    机缘这个东西谁都有可能遇到。

    秦黑狼曾经他也遇到过一场极好的机缘，不然的话，以他的资质，根本就不可能修炼到归元圆满境界，并且还有了冲击真灵的可能。

    机缘对于个人来说都是极为隐秘，秦黑狼也不打算窥探柳青的机缘。

    “你小子运道还真不错，既然你已经有了决断，我也不会拦你，将你的身份令牌给我。”秦黑狼开口说道。

    柳青就把身份令牌给了秦黑狼。

    秦黑狼在上面划走了五千的功勋值，给了柳青一枚破禁石说道，“放在禁制上，便能够取走风雷刀。”

    柳青接过破禁石，成功打开了风雷刀的进制，将其拿到了手中。

    风雷刀入手，柳青就感受到了一股澎湃的雷霆之力，轻轻一挥舞，便有风雷之声撕裂空气。

    柳青很是满意，相信这把刀配合狂雷刀诀，能够爆发出相当不错的威力。

    柳青没有在法器阁多待，便向着竹林谷返回，他已经迫不及待的想要修炼狂雷刀决，来增进自己的实力。

    “命泉一重境界，就有把握使用玄阶上品法器，要真是如此的话，说不定我玄灵宗又能出一个妖孽天才。”秦黑狼望着柳青离去的背影，眼中含着期待。

    回到竹林谷，柳青就看到一个穿着外门服饰的男弟子，修为只有锻体初期境界，正站在他的屋门口。

    “请问你是柳青师兄吗？”那弟子看到柳青，神情恭敬的问道。

    柳青点了点头，他并不认识这位弟子，开口询问道，“你是谁，来找我有什么事情？”

    “柳师兄，我是天水峰的外门弟子高晴，我是受任务堂的刘长老，来给你送任务奖励的。”高晴恭敬说道。

    柳青点了点头，他将被黑风寨抢夺的玉髓米全部追回，当时并没有发下奖赏，看来长老们已经研究好了。

    高晴就把奖赏交给了柳青。

    五百功勋值，十瓶玉髓丹，以及一百斤玉髓米，还有三百下品灵石，以及他交上去的两个储物袋。

    柳青回到屋中，脸上满是喜意，这一趟去镇南山脉之行，可以说是收获丰满，至少在修炼到命泉后期境界，是绝对不会再去修炼资源了。

    平复了一下心情，柳青就打开了竹林谷的阵法，开始凝神静气开始参悟狂雷刀诀。

    想要修炼神通，那肯定得将神通参悟透彻在修炼，若是理解的半懂，就直接动手修炼，万一练出了岔子，后果可是极为严重的。

    三日过后，柳青将狂雷刀决的前两式，给参悟透彻了。

    低阶下品神通对法力的消耗是极高的，哪怕他的修为远超同阶，修为还是低了点，能够将前两式练会，就足以他在命泉前期用了。

    时间匆匆，转眼一个多月便过去了。

    这一日，柳青手握风雷刀正在竹林谷中刻苦修炼狂雷刀诀。

    “天旋雷转。”

    柳青一声暴喝，手中的风雷刀快速向前斩出，只听雷爆声震聋欲耳，狂暴的雷霆不断的从风雷刀之中迸发而出，旋转着组成了一方雷暴云，向前横击而去。

    雷暴云时不时还会爆发出，类似风刃般的雷霆，向前旋转斩击。

    “呼。”

    约莫过了一炷香的时间，柳青呼出了一口浊气，擦了一下额头上的汗，双眸闪露精光，表情振奋，“终于能够熟练使用天旋雷转了。”

    苦修一个半月，柳青已经掌握了狂雷刀决的前两式。

    当然在这一个半月中，柳青也没有落下修炼。

    再过些日子，便能够修炼到命泉二重境界了。

    可以说这个修炼速度已经很快，与那些大宗的天才弟子相比，也丝毫不弱。

    按照这种速度下去，柳青有把握在两年之内，就能够冲击归元境界。

    柳青休息了一下，就拿出紫元丹服用，开始的今日的修行。

    一枚紫元丹他只需要两个时辰就能够完全炼化，与清源丹相比，足足少了一个时辰，但是炼化能够增进的法力，却远远超越清源丹。

    这就是好丹药的优点，炼化时间短，能够提供的法力还多。

    接下来的日子，柳青并没有再继续修炼狂雷刀诀，而是开始修炼起了玄雷遁。

    玄雷遁，由于柳青有张文长老给的修炼经验，所以只用了半个月的时间就将玄雷遁修炼到了入门境界。

    “想要把玄雷遁修炼更深的境界，就得炼化雷属性宝物，在丹田之中炼出玄雷之气，才能够更一步提升遁速。”

    许多强大的神通，想要修炼到圆满境界，都是需要保护辅助的，并不是只靠勤学苦练就能够做到的。

    也正是因为如此，所以很多人都说，修行其实就是拼资源，只要你资源够多，无论是修行还是修炼神通都能事半功倍。

    想要将玄雷遁修炼到大成境界，所需要的雷属性宝物并不少。

    想要将玄雷遁修炼到大成境界，没有个几万灵石根本下不来，这个价格直接令柳青呲牙咧嘴。

    “本来以为以我现在的资产，能够支撑我修炼到命泉后期境界，看来是我想多了。”柳青叹了一口气。

    “还好狂雷刀决不需要宝物辅助修炼。”柳青心中又有些庆幸。

    柳青并没有立刻去购买修炼玄雷遁所需要的宝物。

    玄雷遁练到入门境界，在命泉初期境界已经够用。

    玄灵宗的真传弟子选拔即将就要开始了。

    若是他能够成为真传弟子，并且名头极靠前的话，宗门自然会下大功夫培养他。

    到时候修炼玄雷遁的资源，相信宗门会提供的。

    柳青不光单纯的想要成为亲传弟子，还想要拔得头筹。

    光凭借他练会了狂雷刀诀，就已经有资格争夺真传第一了。

    就在柳青休息的时候，陆雪来到了竹林谷。

    柳青起身，便把陆雪带到了屋中。

    陆雪精致的五官，现在是满脸的愁容，不知遇到了何烦心事。

    “发生什么事了师妹，你为何愁眉不展？”察觉到陆雪的样子，柳青开口询问道。

    看这模样就知道是遇到了麻烦事。

