    第594章走的干脆

    江少军咣当一声推开门。

    门撞在了墙上。

    发出的巨响，让办公室里正热火朝天的景象，瞬间凝滞下来。

    围在金工程师身边的几位主任车间里小组长，这会儿看到江少军立刻想到了那张下岗名单。

    吴主任立刻走了出来。

    谁还能不知道江少军和金工程师之间肯定不对付。

    他现在出头，就是为了在金工程师这位未来的厂长面前留下一个好印象，卖一个人情。

    “江少军，你已经是下岗职工，赶紧回去吧。别到办公室来闹事，不然的话，我可是要叫保卫科的人。”

    江少军完全没给他面子，一把就推开了想要挡在他面前的吴主任。

    “吴主任，这是我和金凤鸣的事情，你少管。”

    江少军因为父亲中风，母亲在家里日子艰难，再加上姐姐的事情，他在厂里一向存在感很少。

    给别人的感觉是一个木讷老实的人，实际上江少军那也是在社会上混了好几年的人。

    这会儿的江少军身上气势全开。

    直接甩开了两三个想要阻挡他的人，冲到了金凤鸣面前。

    金凤鸣吓了一跳，他已经从椅子上站了起来，手里的茶杯早就搁在桌子上。

    他没想到江少军真的敢冲过来找他算账。

    “江少军，你别太过分，你要是敢动我一个指头，我告诉你我让你坐大牢。”

    “你还真以为你一手遮天啊，真把你自己当回事儿，你让我坐牢就坐牢啊。咱们这个叫什么？叫个人恩怨！最多也不过是打架斗殴。”

    “来啊，你不是说想让我坐牢吗？我总得给你这个借口。”

    一拳挥在金凤鸣的脸上，金凤鸣也就是耍耍嘴皮子。

    他还真不会打架，也没有打架的那个勇气。

    这一拳砸在脸上，感觉眼前冒着金星，鼻子底下火辣辣的疼。

    没等他反应过来，江少军第二拳已经到了。

    狂风暴雨一样的江少军立时把金凤鸣摁在地上痛揍。

    江少军拿出以前打人的架势火力全开，金凤鸣早就已经不堪抵挡。

    只能抱着头躺在地下戚戚哀哀的喊着救命。

    其他几个人见势不好，想上来拉开江少军。

    结果江少军甩开了他们，站起身拍了拍手，看着地上被他打的像猪头一样的金凤鸣，江少军冷笑道。

    “就你这种货色，居然还想觊觎我姐姐。你配不上我姐。我告诉你，下岗就下岗，老子不怕，老子可不是那种让自己姐姐给换取前程的人。

    金凤鸣心胸狭窄，为人龌龊。你要是真的当了厂长，九一机械厂还真是前程似锦。”

    “你们别一个个的现在像狗腿子一样护着他，看见没有？这是什么人？就因为他看上我姐姐，我姐姐不答应嫁给他，所以把我立马就弄下岗。

    你们呢？下一次看上你们谁的女儿，看上谁的媳妇儿，你们给不给？要是不给照样把你们撸了。

    就这样的人，你们还在这里拍马屁，想想你们往后的日子吧。”

    金凤鸣捂着漏风的嘴，他被江少军打掉了两颗牙。

    “泥……呼数！”

    “各位好自为之，我走了，既然下岗了，我去找财务给我结算。此处不留爷，自有留爷处。”

    江少军转身就走。

    第一个来到了人事处办理下岗手续，人事处早就准备好了下岗的名单。

    纷纷扬扬几天，大家都知道下岗的人员要到人事处来填表。

    办理一下岗的手续。

    当然据说第一批下岗的工人可以领到一笔岗位结算。

    可是人事处当然知道，下岗的人员肯定还要运作一下，闹死闹活，说不准还会到厂办公室围着厂长闹事儿，怎么可能顺顺利利的来填这个表。

    大家都在办公室里躲清闲。

    却没成想才第一天就有人来填表，看到江少军的时候，人们都心知肚明。

    毕竟谁都知道江少军的名字是最后加上去的。

    可是谁也没想到，江少军会这么痛快。

    人事处的主任是个老好人，看到江少军来填表，不由的好心提醒江少军。

    “小江啊，你还是得考虑清楚，好好跟厂长，各位领导说一说，说不准这事情就躲过去了。下岗可不是什么好事儿，下了岗就到社会上，变成了自由职业，无业游民！

    到时候能干什么呀？做个小买卖也会被人看不起。”

    “主任，谢谢您的提醒，不过我已经决定我办手续直接下岗。你也看到了，金凤鸣用这种卑劣的手段对付我。不过就是因为我姐姐不同意嫁给他。

    这个人心胸之狭窄，就用这种手段。

    就算我今天留下了，如果我姐姐不答应，下一次还会上名单，与其来来回回的折腾，不如我现在就下岗，我姐姐肯定不会嫁给这种无耻的人。

    我江少军怎么也算是一个顶天立地的男人。要是牺牲我姐姐，毁了我姐姐一辈子，嫁给这种混蛋。

    我才真正的不是人。

    您别劝我了，赶紧把表给我，我现在就办手续。”

    人事主任一听这话，只能无奈地摇摇头。

    江少军这话说的在理，就算这一次过去了，下一次还会有。

    于是九一机械厂第一个下岗职工诞生了。

    江少军拿着填好的表，结算好的财务清单。

    等到发工资的时间，到财务室来领他的下岗补贴。

    江少军收拾好东西，雄赳赳，气昂昂地离开了九一机械厂。

    让其他的工人都想不明白，江少军难道找到后路了？

    没有后路就敢一句话没有就走了？

    还是说江少军得到了什么内幕消息，知道这一次是下岗是他们这些普通工人所抵挡不了的，才会如此的顺应政策乖乖走人？

    人们议论纷纷，可是江少军走就是走了。

    很多曾经九一机械厂的下岗工人，后来才明白江少军那么干脆利落的走了。

    是顺应那个时代，顺应潮流。

    当然江少军当初的选择是多么明智，毅然决然的离开，反而给江少军闯出了一条不一样的路。

    很多人后来在屏幕上看到那个演绎着每个人悲欢离合的著名演员江少军的时候。

    都会感慨，谁能想到那个车间里闷不吭声的木头小子居然能成为一个鼎鼎有名的著名演员。

    (本章完)

