    在诸位总殿主看来，让东方狂澜这等人物查探一下萧逸的身体，似乎并不是什么太大不了之事。

    但当洛前辈吐出那四个大字一瞬。

    众人，先是一愣，随后一惊，最后…脸色大变。

    只是，这大变的脸色中，写满了喜悦。

    “当真？什么时候的事？”众人，齐齐吐出一句，随后一拥而上。

    “我…”萧逸一惊，还未反应过来，双手已被捉住。

    七双苍老手掌，各自游走在他身体之上。

    半晌。

    七人齐齐收回手，脸上，已是极致喜色。

    “虽不算上彻底的金色武魂，但已经踏入这个层次了。”

    “还好没被东方家那对父子查探。”天机总殿主蓦地心有余悸。

    风刹总殿主脸色凝重，“今日之事，不得外传。”

    “萧逸小子的身体，往后也不可被外人查探。”

    萧逸看着八个老家伙脸上凝重之色，疑惑道，“到底什么是金色武魂？”

    “据我所知，武魂本该只有八色，赤橙黄绿青蓝紫，黑。”

    “但，黑色武魂，大多是武者武魂第二次觉醒而来。”

    “只有少部分是生而天赋卓绝，机缘极好，直觉觉醒出极强的黑色武魂。”

    “而金色，并不在修炼体系中。”

    “确实不在。”修罗总殿主沉声道，“武魂，没有金色颜色；但武魂本身，拥有。”

    这样的回答，和刚才洛前辈的一模一样。

    “不懂。”萧逸摇了摇头。

    洛前辈冷漠道，“之前猎妖的那句话，便是解释。”

    “黑色武魂虽强，层次高，但若未开发到极致，甚至未必能比一个开发到极致的寻常青蓝武魂强。”

    “开发？”萧逸皱眉，“金色代表的是开发度？”

    “是，也不是。”洛前辈摇了摇头。

    猎妖总殿主出言道，“记得你以往说过的一句话吗？”

    “当别人讥讽你觉醒出堪称大陆废物武魂控火兽之时，你总会傲然回答，世间没有无用的武魂，只有无用的武者。”

    “这句话，以往无数人嗤之以鼻；我们则虽没认可你，却也没否定你。”

    “而你自己，也以自身证明了自己的话，即便是控火兽武魂，你仍旧能成为紫炎易霄，控火本事当世顶尖，堪称大陆有数的控火武者也不为过。”

    “区区控火兽，何来这等本事？说出去，怕是谁都不信。”

    “曾几何时，连我都不信。”炎殿总殿主沉声道。

    “也是因此，当年连我们都从未怀疑过萧逸和易霄会是同一人。”

    “因为觉醒出控火兽武魂的萧逸，绝不可能有易霄的可怕控火本事。”

    猎妖总殿主接话道，“而这，并不是不可能，只是可能性极小极小。”

    “原因，便在武魂开发度。”

    “当然，你那变异的黑色控火兽武魂，是个异数，我们都想不懂，也不谈，只谈正常情况。”

    “正常武者的武魂开发度，绝不会超过九成。”

    事实上，萧逸的武魂哪里是变异，不过是太阴太阳之眼给予的能力，让其不断进阶罢了。

    当然，萧逸也不解释，只细细听着。

    猎妖总殿主继续道，“武魂八色，从武魂强弱层次，到武者本身修为境界，二者对其开发度，皆有关联。”

    “最弱的赤色武魂，最容易开发，实力越强，开发得便越极致。”

    “最强的黑色武魂，最难开发，哪怕实力滔天，恐怕也开发不了几分。”

    “像普通的黑色武魂，圣尊境武者，顶多能开发五成左右。”

    “而像忘忧剑这种较强的，顶多在四成。”

    “到了麒麟这种瑞兽武魂，之前东方麒麟顶多开发了二成左右。”

    “开发？”萧逸皱眉。

    “掌控力吗？”

    “不一样。”猎妖总殿主摇了摇头。

    “若武魂开发了二成，若掌控力不足，那便这二成都操控得一塌糊涂。”

    “所谓开发，在于武者本身应用。”

    “拿你的控火兽来说，一无是处，唯有控火专精。”

    “你硬生生凭着控火兽这份能力，控火本事傲视大陆；你将控火兽赋予的能力，从使用得行云流水，至完美无缺。”

    “总之，整只控火兽的能力，你使用到极致，无半分浪费。”

    “再拿麒麟武魂来说，你以为堂堂麒麟瑞兽，真正本体乃是世间仅次于炎龙的存在，当真只有区区操控雷霆的手段？”

    “麒麟瑞兽，一怒而天地崩，雷霆灭世亦不在话下。”

    “真正的麒麟本体，一念间便可改变天地规则，一呼间即可狂风吹卷大陆，麒麟之角可轻松调动天地所有汪洋洪流，水淹大陆。”

    “麒麟瑞兽，几乎有着无穷无尽的力量和能力。”

    “但，到了东方麒麟手上，你可曾见他用过操控雷霆和改变天地规则之外别的本事？”

    “他只能使用这两种手段。”

    “且即便如此，控雷手段，败在了你手上。”

    “改变天地规则，诞生蓝叶吞噬武者生机手段，则败在了区区赤龙手上。”

    猎妖总殿主沉声道，“若他能完全开发麒麟武魂的话，他绝对会是世间最可怕的武者。”

    “即便仅四成左右，即便仅圣尊境修为，他都能凭蓝叶胜赤龙操控之黑湮。”

    “凭雷霆，轻胜赤龙之黑龙火焰。”

    “凭雷霆本体，硬撼君境强者而无伤。”

    “所谓黑龙本体，所谓黑龙无视神兵之天赋等等，在麒麟肉身下，不过是个笑话，苍白如纸。”

    “可惜，他只开发了两成；也很可惜，他已经死了，再无机会。”

    猎妖总殿主看向萧逸，“何为武魂开发，老夫这种对比，你明白了吗？”

    “懂了。”萧逸点了点头。

    “所以，我这金色武魂，是彻底开发至极致了？”

    “不是。”猎妖总殿主摇了摇头。

    “不是？”萧逸一阵失望。

    八位总殿主，齐齐露出一抹笑容，“金色武魂，代表的是超脱。”

    “你的武魂开发，不仅超越了十成极致，甚至超脱了武魂本身。”

    “超脱？”萧逸眼眸一惊。

    “不过，有什么用吗？”萧逸又疑惑问道。

    猎妖总殿主轻笑，“你刚才不是已经试过了？”

    “虽然不知道为何你的控火兽能控雷，但如今它所赋予的控雷能力，已经超过了它的本身。”

    ......

    第三更。