    “开棺！”

    就算小生姐不提醒，苏然也不会放过这口碧绿色的棺材，搓了搓手掌心，这才将这口棺材打开了。

    “咔嚓。”

    一声脆响传出，棺盖开启，被苏然推到了石台上，棺材里的事物被他尽收眼底。

    “这是……”

    苏然一脸惊讶的看着棺材，有点不敢相信这是真的。

    “覆水，棺材里有什么好东西？”

    奶油小生难掩心中的好奇，小跑着来到石台上，朝着棺材里面看去，当她看见棺材里的一幕后，惊呼道，“这是什么？”

    “木偶。”

    苏然看着这个人形的胶皮木偶，用凝重的语气说道，“这种木偶身上有三根血钉，一看就是诅咒之物，这玩意，是祸非福！”

    “那怎么办，还要不要？”

    奶油小生感觉这木偶十分晦气，连看都不敢再看，转身下了石台，不敢再上来了。

    “要，怎么不要，这是我辛苦挖出来，不要怎么对得起我的这番努力？”

    这木偶虽说是诅咒之物，触碰上就有可能沾染上因果，带来不必要的麻烦，可苏然不同，他拥有幻魔黑袍遮盖因果，就算天王老子来了，也不可能推算到，这诅咒木偶就在他的身上。

    想到这里，苏然哪里还会犹豫，直接跳进棺材，腰椎一挺，诅咒木偶便从他的视线中消失了。

    “咚！”

    苏然的躯体撞在了棺材上，还好这是游戏，要是放在现实，就算给他二十个胆子，也不敢跳进棺材里的，更不用说还多了一个诅咒木偶，想想就可怕！

    “覆水，你这收物的姿势倒是挺特别的……”

    奶油小生总算是看明白了，小然收装备的时候，总要挺一挺腰，看来刚才鼎炉的消失，也是因为这个缘故了，看到苏然挺腰的姿势，不知道想到了什么，脸色渐渐变得有些红润，还好有白纱遮挡，不需要担心会被发现。

    “没办法，我怕遭到诅咒。”

    苏然信得过大胯，信不过自己，万一再出现诅咒状态，后悔也都晚了。

    用大胯虽说有些不雅观，但这是最为稳妥的举动。

    “那这口棺材呢，你怎么不一起收了？”

    “我倒是想，可惜这口棺材不给我面子。”

    苏然悻悻的踹了棺材一脚，可惜没踹动，只能放弃了这个念头，朝着另外两个坟墓下了手。

    挖一座坟就获得了一张鬼画符，还有一个诅咒木偶，也算是收获颇丰，至于另外两座坟墓能给他带来怎样的惊喜，他的心中充满了期待。

    可惜的是，这两座坟墓没能如他的愿，不是坟头草就是烧纸，啥好东西都没挖出来，值得一提的是，挖到最后挖出了两个铁甲僵尸，40级的普通怪物，不需要奶油小生动手，苏然一个人就轻松干掉，爆出了不少银币和药品，都被他收入了囊中。

    就在三座坟墓消失的刹那，那口碧绿色的棺材当场炸开，石台破碎塌陷，露出了黑黝黝的洞口。

    “找到出口了！”

    在炸棺的那一刻，苏然就已经踏行到了空中，躲过了陷落的危险，他悬空而立，观察着这个黑黝黝的洞口，眼中闪过一抹惊喜。

    “这就是出口？我怎么感觉这是下第二层的通道呢？”

    奶油小生不敢近前，指着前方的地洞说道，“覆水，你不是有擅长探查的宠物么，让它飞下去看看不就知道了。”

    “正有此意。”

    苏然将分身雷蝠召唤了出来，指挥它朝着下方飞去，边说道，“小生姐，你还是骑上火烈鸟吧，地面上不安全。”

    “覆水，我有个问题要问你。”

    奶油小生骑着火烈鸟，来到半空中，与苏然面对面而立，“你和雨静是不是今年要高考了？”

    “嗯。”

    “难怪整天见不到雨静玩游戏，你天天这么玩，会不会影响学习？毕竟还有一个月就高考了，要不要好好复习一段时间？”

    “不用了，我不准备参加高考。相比于活命，高考已经无足轻重了。”

    苏然微微摇了摇头，不想在这话题上继续，可还没等他转移话题的，小生姐那充满关心的声音再次响起。

    “活命？你的病不是已经好了么？”

    “哪有那么容易，我这病可是不治之症，现在不过是表象，随时都有可能复发，我现在只能在游戏里，争分夺秒的去寻找可以救命的机会，别无他法。”

    苏然不着痕迹的看了眼左臂，眼神很是复杂，他的病已经到了病入膏肓的地步，要不是异丹帮他延缓性命，估计现在早已经与世长辞了吧……

    “覆水，别担心，等我有机会得到寻梦镜，便将它给你，死者都能复生，你的病一定会痊愈的！”

    奶油小生不知道该说什么才好了，只能借此安慰苏然的心情。

    “小生姐，你可能不知道，就算得到异丹，也不一定能治病，这种事情是可遇而不可求的，只能看机缘了。”

    “也是，放宽心态，高考不过是人生的一条出路，你都已经有了亿万家产，出路已有，这高考，不考也罢！”

    “小生姐，话不能这么说，知识无价，学习是必不可少的，算了，不提这个，在游戏中谈学习，也太不伦不类了。”

    苏然看了眼下方的地洞，这才继续说道，“我控制雷蝠去探查下地形。”

    “好。”

    ……

    雷蝠体型不大，在地洞中飞行没有受到任何影响，很快便到了陵墓二层空间，刚来到这里，便被眼前的一幕给惊到了，前方有将近数千玩家，正在围杀着近千只僵尸，中间还有一只僵尸BOSS，这些人争抢的，应该就是这只BOSS的首杀。

    见此情形，苏然没有过多停留，意识返回到了本尊体内，将自己刚才的发现都告诉了奶油小生。

    “看来这些陵墓入口全都通向二层空间，他们在第一层没有什么难度，比咱们早一步进入二层也很正常。”

    奶油小生很快便理顺了局势，肃声道，“覆水，我们也要加快速度了，按常理而言，这座陵墓的宝藏应该在最后一层，越早进入最后一层的人，获得宝藏的机会就越大，时间尤为重要！”

    “一会儿注意安全，我树敌太多，胖子那样的敌手不在少数。”

    苏然回想起了胖子那个家伙，看似憨厚，实则腹黑，差点死在他的手上，经过这次的教训，他明白了一点，对于陌生人，没必要太过交心！

    “啊哈，你这是长记性了，这点确实要重视起来，毕竟你的身价摆在这里，十万金币的赏金，连我都有点心动了，实在不行我杀你几次，赏金咱俩对半分？”

    奶油小生故意打趣苏然，能达到这种程度的玩家，唯有苏然一人，真不知道该替他高兴还是担忧，在巨额悬赏金的驱使下，敌手自然不会少，她已经做好了与所有人为敌的准备，就算豁出这条性命，也在所不惜！

    “你也想去领赏金？戴玄能给你？”

    苏然嗤笑了一声，朝着下方快速坠去，“走，去二层！”

    “等等我……”

    ……

    陵墓二层。

    “兄弟们，这只猛毒尸王快要挂了，动手！”

    “卧槽，说好BOSS一起杀，战利品一起分的，你们可真卑鄙！”

    “哈哈哈，像你们这么天真的，还真少见！想和我们分享BOSS？做梦去吧！”

    这群正在与猛毒尸王BOSS厮杀的玩家，当场翻了脸，扭转矛头，杀向了旁边的另一只队伍。

    这些玩家没想到会遭到偷袭，被杀了个手忙脚乱，眼下的尸王BOSS只剩下不到三分之一的血量，这时候内讧，真特么晦气！

    在愤怒的驱使下，两队人马相互厮杀了起来，反倒给了僵尸一方卷土重来的机会，玩家队伍的死伤进一步加大。

    “我去，这什么情况？”

    苏然在进入二层空间后，看到眼前的一幕，感到十分诧异，这与刚才见到的简直是天壤之别，短短几十秒钟的时间，局势会有这么大的变化，他根本想象不到。

    “怎么了？”

    奶油小生不明所以，好奇的问出了声。

    “刚才这群人还压着僵尸打，没想到这么短的时间，局势就反转了，真奇怪。”

    苏然观察片刻，这才反应了过来，幸灾乐祸道，“这个时候还敢自相残杀，不知死活！”

    “自作孽，不可活，他们死了正好，这只残血的BOSS就留给咱们了。”

    奶油小生一点也不同情他们，也没有去帮助他们的意思，非常自觉的成为了吃瓜群众，巴不得这群玩家快点覆灭。

    “够呛。那边又来人了。”

    苏然指了指右边的方向，凝声道，“咱玩家别的不多，就人多，这BOSS支撑不了多久了。”

    “既然如此，咱在这干等着也没什么意思，还不如找下一层的通道，覆水，你觉得呢？”

    见这层还有大量的玩家赶来，奶油小生哪里还有在这里待下去的心情，朝着四周看去，想要找到下一层的通道。

    可惜，这处空间非常大，差不多能有五六个篮球场那么大，想要找到下一层的通道，不是一件轻松的事情。

    “让这只僵尸BOSS牵制这些人，能争取不少的时间，小生姐，你在这等着，我去找三层的通道。”

    苏然在想通这一点后，也就不再对这只僵尸BOSS抱有念想，开启了隐身状态，这才脚踏虚空，朝着远处行去。

    “啧啧，都已经杀红眼了……”

    苏然来到战场上方，将这些玩家愤怒的表情、难听的骂声、拼命的架势都看在了眼里，好端端的放着BOSS不打，偏偏要自相残杀，真可谓是利欲熏人心呐！

    不过，他没时间在这里看直播，朝着前方继续奔行，这么大的空间，想要找到第三层的入口，还真不是一件易事。

    最主要的一点，他和婉儿姐都没来过这陵墓，这里究竟有没有第三层空间还是个未知数，就算成功进入第三层，也绝对不是第一批进入的，毕竟这陵墓已经开启了很多天了，进度条到了哪他不知道，没通关倒有可能是真的。

    这座陵墓不是普通的地形，一定要小心为上，就算被这群玩家扫荡过，也不能轻举妄动，小心才能驶得万年船，这道理他懂！

    好在。

    这地图已经被逛遍了，那群刚来的人马并没有针对这只僵尸BOSS，而是朝着右方的墙壁走去，用力一推，一道暗门被推开，全都进入了其中。

    “又是暗门！”

    苏然忍不住摇头一叹，要不是这些玩家出现的及时，就他这种寻找方式，就算找上一年都不一定找到，能够这么快找到暗门，真可谓是运气！

    既然这暗门已经出现，苏然也就没有浪费时间，给奶油小生发了一道讯息，过了没多久，就见到了小生姐那曼妙的身影，趁现在那群玩家还在水深火热之中，没有精力顾及这边，苏然二人趁机开启了暗门，进入了第三层空间。

    “覆水，真有你的，这么快就被你找到了，真是厉害！”

    奶油小生顺着这幽暗的台阶往下行走，边说道，“这么隐蔽的暗门，我可找不到！”

    “这只不过是运气罢了，刚进来的那群人，他们知道路，我不过是搭了个顺风车，哪有你想的那么厉害。”

    苏然实话实说，一点也不居功，他生怕婉儿姐再给他增加印象分，到时候只会是更加麻烦。

    “他们怎么知道的？这地形探索的也太快了吧？”

    奶油小生显得有些惊讶，从说话的语气中就可以听得出来。

    “这陵墓好几天前就已经开了，他们能找到入口也不足为奇。”

    “原来是这样，行吧，跟着他们走，还能节省不少时间，也挺好。”

    奶油小生很快便想开了，本打算再说点什么的，身后传来了吵杂的谈话声。

    “不好，有人来了！”

    从这些谈话声中不难听出，进入通道的玩家不在少数，这让苏然感觉事情有些大条，此处通道局限性太大，要是赶来的是敌对公会的，后果将不堪设想！

    “快走，前面就是出口了！”

    奶油小生也察觉到了这一点，快步朝着前方跑去，可还没等她跑到出口那的，脚下一空，伴随着一声尖叫，整个人消失在了通道中。

    “小生姐！”

