    洪康这一拳是“猛虎下山”，是《虎形拳》里的一招。

    但他的拳，早就脱离了原本拳法的樊笼。

    不仅形神兼备，好似饿虎扑面；而且配上洪康本人的一身沛然巨力，就是真正的老虎的扑击，力量都没有洪康来的大。

    因为一头成年老虎的扑击，力道大约在三千斤左右。

    劲风撕扯，周西宇带起了的落叶长龙，遇到洪康的拳劲。

    就像是龙虎相遇。

    龙头顿时破碎，落叶被绞成碎末纷飞。

    可是龙身也把这如猛虎的拳劲给缠绕抵消掉了。

    一拳不成，洪康顿时竖掌成刀。

    掌中内劲含而不露，对着周西宇狠狠一刀劈下。

    掌缘斩破空气，由于速度太快，空气不堪承受，还发出了裂帛之声。

    “力劈华山！“

    又是很普通的招数。

    可在洪康手里再次化腐朽为神奇。

    虽然手上无刀，洪康也激发不了刀气。

    可是洪康这一掌刀，把快、狠、准、力发挥到了极致。

    掌缘前三寸空气，因为受到挤压，变得恍若实质。

    “呜~！”

    周西宇身似轻云，手中扫帚在地上一撑，竟然直直的往后飘飞出五米。

    “好巧的劲儿呐！”

    洪康赞道。

    周西宇的这一撑，仅仅是依靠扫帚竹尖的反弹力，就可以做到如此程度，可见其轻功之高，还在洪康之上。

    洪康知道，自己是无法仅仅依靠这点力道，就能够后退五米远的。

    周西宇淡然说道：“阁下的拳劲掌刀之强横，亦是我生平仅见。”

    虽然强横，但是周西宇觉得还不足以威胁到自己。

    看着周西宇这一副居高临下的姿态，洪康说道：“那你好好看看接下来的招数。”

    身子一抖，鞭腿一抽。

    这一腿蕴含着狂猛劲力，空气都仿佛都要被抽暴。

    “【神龙摆尾】！”

    脚劲利如铁剪，劲雄力猛。

    这是洪康从王小虎那儿学到的《降龙十八腿》中的招式。

    洪康在结合了《谭腿》、《戳脚》等一系列腿功技法后，自成一派。

    没有特定招法，具体场景，随机应变。

    可以最大程度的爆发出洪康的沛然巨力和刚强内劲。

    周西宇拖着扫帚，上体右拧，左手反握扫帚柄部，随右拧之势由左向右平摆。

    小有内旋上翻，随右行之势在头顶由左向右后云转。

    “【换把云扫】。”

    这本是剑术里的招法。

    但被周西宇以扫帚使出，别有一番奇妙。

    武术修行到了周西宇的境界，任何拳脚之术、兵刃武术都可以随心所欲的转换，而不是局限于死板的一招一式。

    那些还未落地的叶子，顺着周西宇内气带起的气流，盘旋着在其周身飞舞，看起来神奇唯美。

    但在这唯美的画面里，所蕴含这周西宇那浑厚的内气。

    寻常人挨上一下，便会被轰飞出去。

    周西宇上体继续右拧后转，右脚继续向右外侧绕行上步，整个人随拧转之势腾空旋转而上两米多高。

    那些叶子在其内气引动下高速飞旋，宛如龙卷，每一片都带着不小的力道。

    洪康的鞭腿之劲力顿时被抵消掉，而且受这股盘旋之力带动，加上本身的冲势，他的身体竟然被卷动的离地而起。

    周西宇知道这些横炼高手，一旦无法从地面借力，一身本事瞬间发挥不出五成。

    可是，洪康的脸上并不慌乱。

    他腰部筋肉发力，顺着这股牵引力腰身一扭，两臂展开，调整好身躯，犹如白鹤展翅。

    而后，全神劲力聚于脚尖一点，雄浑的腿劲加上顺着牵引踢出的力道，仿佛锥子一样无坚不摧。

    “【毒龙钻】。”

    这不是只踢出一腿，而是一气呵成踢出纵横交错之腿影。

    以洪康的腿劲，每一腿都可以在墙壁上踢出个大窟窿。

    感受着洪康这应变之道，周西宇心里暗赞。

    同时，他的胜负心也被勾了起来，这是个强横的敌手！！

    周西宇上体继续右拧后转，扫帚随拧转之势由左向右后平行云扫。

    叶子追随着扫帚头呼啸着冲向了洪康的腿影。

    腿影和扫帚、树叶相冲撞。

    顿时，凶猛的腿劲和浑厚的内气爆开。

    “砰！”

    “砰！！”

    “咔嚓嚓！！！”

    腿影消失。

    扫帚节节断折。

    漫天落叶被绞成碎末，而为之一空。

    周西宇把手上的断折扫帚一扔，摆出了《太极拳》的起手式。

    洪康如此高手，周西宇亦是见猎心喜。

    两手向左右逆缠展开，五指下垂，掌心朝内。

    以脚跟向右贴地铲出，身影顿时到了洪康跟前，身后似乎还拉出了残影。

    “【披身捶】。”

    右拳向右下弧形顺缠至右腿旁，含着劲，拳心朝上。

    洪康瞳孔一缩。

    他发现周西宇的身法更在自己之上。

    这种速度，自己目前还无法达到。

    但是面对这一招，身体本能的举臂一横，弹掌迎上。

    “砰！”

    拳掌相交。

    接着周西宇不断的围着洪康左右进攻。

    洪康以快打快，全凭身体本能。

    各种门派的招法，都可以在洪康的招架里发现。

    周西宇的速度很快，可是却不像洪康那样打得空气暴鸣。

    如果把打拳比喻成进门。

    洪康就像是凭着蛮力，硬生生砸开一扇扇的门；而周西宇就像是有钥匙，只需要轻轻一转，便可打开。

    两人的交手越大越上头。

    越打，洪康越是感觉一种不得劲。

    单论肉身力量，肯定是洪康更强；可是论内气的深厚程度，自然是周西宇更胜一筹。

    更重要的是，

    洪康还是第一次，在速度上被人压制。

    所谓，天下武功，唯快不破。

    洪康当然明白这个道理，自然没有轻视身法的重要性。

    以往，是洪康占据了此优势。

    只是现在颠倒了。

    要是用了《飞云步》，周西宇肯定就能够认出来了；就算是用《五行山》，可那一秒左右的前摇时间，周西宇根本不会给他的。

    几乎能瞬发的刀气，手上没有兵刃，无法让内气塑形激发。

    “那么……就用它吧！”

    洪康精神一动。

    眼睛猛地一瞪，“拳意”爆发。

    一种犹如苍天垂落的意韵顿时压向了周西宇。

    快速移动中的周西宇，心神受此冲击，身子顿时一慢……

