    “你是想问我，为什么不直接把蒋家灭掉吧？”

    被萧南天看穿了心思，雷子也是愣了一下，随即点了点头道：“没错，这好像不是您的行事风格呀。只要你一声令下，根本就不需要你动手，我带两个兄弟就把他家给灭了。”

    说着，他还拍了拍胸脯，看起来底气十足。

    的确，他有这个信心，经过了数个月的训练，利剑小队的战斗力早就已经超过了普通人，别说小小的一个家族，就算来一支小型的军队他们都不怕。

    萧南天摇了摇头，看了他一眼，“你灭掉了蒋家，那赵家怎么办？”

    “只要敢跟大哥做对，照样灭掉。”

    “钱家呢？”

    “灭掉！”

    “那冯陈褚卫，蒋沈韩杨，朱秦尤许，何吕施张……这些家族一个个的来怎么办？”

    “啊……”

    雷子有些发懵。

    是啊，一个人的精力是有限的，你总不能见到人就灭吧？那样的话，这个世界岂不是将变成人间炼狱了？

    话虽这样说，但他还是没有明白萧南天的意思。

    “笨人才动手，有些事情动动脑子就可以了。”

    雷子嘿嘿一笑，道：“我是笨人，那我就动手好了，总之大哥怎么说我就怎么做。”

    萧南天摇摇头，并没有多说什么

    因为他知道雷子这个人一向是四肢发达头脑简单。

    虽然跟了自己这么久，但也没有太大的改变。

    “大哥，咱们现在去哪儿？直接回家吗？”

    “不，我还要去见一个朋友。”

    “朋友?”

    雷子一头雾水，他不知道老大在中海还有什么朋友，不过他也没有多问。

    他有一个信条，那就是不管老大说什么他都会照做。

    只要按着这个信条办事，就一定不会出错。

    很快车子在中海第一人民医院停了下来，早就已经有人在医院的门口等候了。

    那人也没说话，只是向车里递了一张纸条。

    雷子觉得有些莫名其妙，打开一看，只见是一个病房的号码。

    “下车。”

    萧南天拍了拍他的肩膀便直接下了车，然后向那间病房走去。

    刚刚来到病房的门口，便听到里面传来一阵哀嚎。

    紧接着一个小护士说道：“麻药劲儿刚过，会稍微有点疼的，你忍一忍就好了，如果……”

    “行了，这里没你的事情了，你先出去吧。”

    一个男人的声音打断了护士的话。

    听到这段声音，雷子便是一愣，因为他觉得很耳熟。

    就在这个时候，护士已经把门打开了，顺着门缝往里边一看，雷子笑了。

    躺在病床上的的确是个老熟人，不是别人，正是不久前才见过面的大成。

    直到此时他才明白，原来萧南天要见面的那个朋友就是大成。

    显然，刚刚在医院门口给他递纸条的人，也是萧南天之前安排好的。

    等护士离开之后，萧南天等人便直接进了病房。

    “你是来杀我的？”

    见到萧南天的人，大成似乎一点都不惊讶，冷冷的说道：“既然要杀我，为什么不早点动手？非要等我来医院？”

    “谁说我要杀你了？”

    萧南天笑了，“我只是想来看看你伤的重不重而已，蒋威那个家伙，可真是一点人性都没有啊，自己的人都下这么重的手。”

    听到蒋威两个字，大成便是下意识的握了握拳头，脸上更是闪过一道狠毒之色。

    与其说是痛恨蒋威的无情，他更痛恨自己的愚蠢。

    自己当初真是瞎了眼，竟然选了这么一个主人。

    深深喘了一口气，他这才说道：“行了，离间计在我这里根本不管用，我劝你还是趁早打消这个念头吧，蒋威虽然待我不仁，但我不能对他不义，别说只是砍了我两刀而已，就算是要了我的命也没有什么，这是我欠他的。”

    “好一个忠心耿耿啊！”

    萧南天拍了拍手说道：“现在这个年月，像你这么忠心的人已经不多了，我很好奇，蒋威究竟给了你什么样的好处，才让你如此对他死心塌地。”

    “跟你有什么关系吗？”

    大成瞪了萧南天一眼，冷冰冰的说道：“你想杀我的话尽管动手，但是想让我背叛蒋家，那你就是白日做梦。”

    说着他便大笑了起来。

    “下个礼拜一就是你姐姐的忌日了吧？”

    萧南天突然问道。

    闻言，大成脸上的笑容顿时一僵，“看来，你来之前做了不少功课嘛。”

    “那是当然，知己知彼，才能百战不殆。我这次特意赶过来，一是想看看你的伤势，二来也是想问一下，给自己的仇人卖命，是一种怎样的心情？”

    萧南天淡淡的问道。

    “你这是什么意思？”

    大成一下子就坐了起来，却牵动了伤口，顿时痛得直咧嘴。

    尽管如此，他还是狠狠的瞪着萧南天。看他的样子，就像是随时都有可能冲过来咬上一口似的。

    “怎么，你还不知道吗？”

    萧南天故作吃惊的问道。

    “我知道什么？你不要在这里血口喷人，我姐姐是意外坠楼的，跟蒋家没有任何关系。”

    此时大成的样子，就像是一只想要择人而嗜的猛兽一般。

    他自小父母双亡，跟着姐姐一起长大。

    为了将他养育成人，他的姐姐很少就辍学，每天打三份工，中间不知道受了多少委屈。

    可是姐姐从来都没有抱怨过，他也在心里发誓，一定要让姐姐过上好日子。

    可他说什么都没想到，眼看自己已经有能力赚钱了，姐姐却发生了意外，从大楼顶层掉了下去。

    这件事一直都是他的一个心结。

    “话，我只能说到这里了，你是个聪明人，我想，只要你想知道真相，一定能够查出来。”

    萧南天说道。

    大成沉默了。

    因为他的姐姐在坠楼之前的确是蒋家旗下的员工，而且还是蒋威的秘书。

    在她去世前三天，一直精神恍惚，甚至连他这个亲弟弟都不见，每天把自己关在浴室里，不停的洗澡。

    其实大成早就觉得有问题了，只不过那段回忆实在太痛苦了，所以，他才不想记起。

    此时被萧南天提起，他越想越觉得奇怪，再联系到蒋威的脾气秉性，真相似乎已经昭然若揭。

