    基德略微一怔。

    他今天最担心的事，就是雾天狗暗中跟过来，然后引发一系列难以预见的混乱，甚至趁乱抓个人……没想到天狗兄虽然体贴地没有出现，却来了另外一个麻烦的人。

    基德心里正想着这件事，忽然见江夏似乎察觉了他的打量，正好转头看向他。

    两边目光一碰，基德立刻反应过来，他继续保持着属于红鲱鱼的和善笑容，学着其他人的态度问：“这是……”

    黑田直子不知何时又凑了过来，推了推眼镜，不嫌事大地促狭一笑：“就是那个总跟你聊天的‘魔法使者的弟子’啊。”

    “……魔法使者的弟子？他？！”基德惊了。

    ……魔法使者的弟子不是女孩子吗。难道他之前的判断有误，“魔法使者的弟子”的用词总有一种别扭感，不是因为女生装男生，而是男的在试图装成女生？？

    想到这，基德忽然记起一件事——“魔法使者的弟子”曾经写信问过他名字，而当时他报的是“土井塔克树”。

    ……如果是收信人是假装萌妹的江夏，按照这个侦探以前破解预告函的速度，现在他一定已经重新组合出了“怪盗基德”这个信息。所以江夏为什么要继续装成憧憬他的女孩？这侦探想干什么？！

    基德脑中瞬间闪过“钓鱼！”两个大字。

    他暗中听着周围的动静，担心这时忽然有一架警用直升机从天而降、担心警方在江夏的提示下来上一招请君入瓮……不过并没有，外面只隐约有一些山风呼啸的声音。

    各种想法仅在基德脑中闪过短暂的时间，很快又重归平静。因为他突然想起来，自己今天不是来偷东西的，身上也没有任何能证明他就是怪盗的铁证，就算警察来了，他也丝毫不虚……

    就在基德略带紧张地观察江夏的时候。

    旁边，铃木园子也在观察土井塔克树。

    她刚才如遭雷击的表情，此时也已经在看到土井塔克树懵逼的样子时变成了偷笑。果然网恋不可信，还好这一次带江夏来了！这就是传说中的好人有好报吗……

    毛利兰隐约感觉到“土井塔克树”看向江夏的目光不太友善，她正想委婉问一问是怎么回事，却忽然见铃木园子往江夏旁边凑了凑，然后目不转睛地盯着江夏的背影看。

    毛利兰顿时被吸引了注意力，疑惑的顺着看过去：“怎么了？”江夏背上了沾东西？

    铃木园子快乐的呼出一口气，微带浮夸地捂住眼，小声说：“啊，眼睛舒服多了。”

    毛利兰：“……”

    她抬手摸了摸铃木园子的脑壳。

    这就是花痴的快乐吗，还真是朴实无华啊。

    ……

    毛利小五郎四处转了一圈，感觉这栋别墅结实干净、参加人员里没有太凶恶的人，而且还有好几位女性，因此觉得这场聚会问题不大。

    再想想女儿的战斗力，还有旁边的江夏，他稍微放下心，准备离开。

    小孩们有小孩的活动，他也将有自己的大人时间——晚上小兰不在，可以在新年会上快乐放飞了！

    毛利小五郎心情颇佳地告辞。

    走到门口时，忽然听到背后传来一声喷嚏。他一怔，回过头，发现是柯南打的，这小孩正晃着脑袋，晕头转向地重新站直。

    毛利小五郎立刻走回来，一抬手把柯南也拎上。

    差点忘了，这是一个重感冒的小孩。

    ……

    柯南直到被拎出大门，才终于回过神。他扑腾着想留下，然而最终还是被无情拎走，毕竟他现在只是一个病号，需要卧床休息。

    两人很快穿过吊桥，回到车里，顺着蜿蜒的山路返回城市。

    柯南坐在副驾驶座，想起留在别墅里的三个人，心里忍不住又有一点虚幻的醋开始蒸腾冒泡。

    同时还很揪心。江夏那种体质，总感觉这次聚会很难正常结束，或许会有危险……

    柯南心累地叹了一口气，随手拧开车上的收音机，想干点什么转移注意力。

    就在这时，收音机里忽然传来一则新闻。

    播音员字正腔圆地念道：“……杯户町的公寓中惊现一具被殴打致死的尸体，死者为41岁的西山务。尸体旁边的电脑屏幕上留有一段充满谜团的文字[这是第一个——by:影法师]……”

    “……据了解，死者非常热衷于上网，他预定于今天参加一场名为‘魔术师爱好者聚会’的活动，目前，警方正在联系参与活动的相关成员。”

    听着听着，车里的两个人笑容逐渐消失。

    片刻后，呆滞的毛利小五郎终于回过神，他猛地调转车头，用比来时快了一倍的速度原路飙回。

    ……

    毛利小五郎拎着柯南离开以后，江夏绕过不知道在警惕些什么的基德，上楼放行李。

    他的房间正好在三楼。

    脱下外套的时候，江夏透过窗口看着外面的山林，忽然想起了原世界线里柯南的壮举。

    印象里，凶手为了自己的杀人计划，惯例想要烧断通往这里的吊桥。

    而听到新闻后折返的柯南发现吊桥正在熊熊燃烧，心里一急，直接冲上了桥，然后赶在桥彻底烧断之前，踩着大火千钧一发地冲到了别墅这边。

    想到这，江夏忽然觉得不行。

    ……这么下去，柯南说不定又会原世界线里一样，来一波死亡横跳。

    而在这个过程中，但凡这只发挥最稳定的捡鬼器运气稍差一点，他说不定就会被半路烤糊，或者直接一头栽下桥，亦或是先烤糊再栽下桥，落入冰冷的河水，外焦里嫩……

    脑中出现那种画面后，江夏第一时间想起了自己的两只鬼——父母鬼和雾天狗。它俩一个防火，一个能飞，专业非常对口。

    不过很快，江夏放弃了用两只鬼秀操作的打算。

    在技能的应用对象上，和人鱼那种随便分配的防水属性不同，父母鬼的防火只能作用于本体，没法隔空给柯南套防烤焦buff。

    至于开着雾天狗去捞掉下桥的柯南……比起这样，还不如提前把桥弄断。

    柯南敢作死，是因为原世界线里，他觉得可以踩着死线跑一波。

    而现在，要是桥整个断了，他总不可能横飞十几米。那就不是冒险救人了，而是跳崖自杀。

