    好半天托德才缓过来，脚趾依然疼痛，他怨毒的盯着秦昊，心里暗暗发誓：“小子，你给我等着，我会报仇的。”

    秦昊拿球，站在三分线外，眸光幽冷的看着托德，道：“你是不是在想怎么报仇？我劝你最好不要，因为那样只会让你变得更惨。”

    “你吓唬谁呢。”托德嗤笑一声，刚准备开口，秦昊的声音传入耳中：“你觉得，刚才那一下我如果踩的不是你的脚趾，而是你的脚踝，你的下场会是什么样？”

    一瞬间，托德浑身冰凉，他惊愕的看着秦昊，难以置信：“你......你是故意的，你是故意的。”

    秦昊只冷冷一笑，然后一个加速，从托德身边突了过去。

    托德连动都没动一下，搞的西格内彻高中的球员连反应都来不及，只能看着秦昊轻松上篮打进。

    “托德。”斯科特皱眉喝道：“你在搞什么？”

    “我......没什么。”托德回过神来，想起秦昊刚才说的话，心头的恐惧在蔓延，如果真是踩在自己的脚踝上，那自己的下场会是怎样？

    光想一想，托德就感觉背脊发凉。

    看向秦昊的背影，托德眼中闪过挣扎之色，最后还是气馁的一叹，放弃了报仇的打算。

    第二节已经只剩下不到两分钟，托德没有报复，好像一下子变了个人，动作很干净，连手都不敢随便伸。

    这让杰夫教练很不满，气的脸色铁青。

    当第二节结束，西格内彻高中落后了14分，杰夫教练冲着托德就是怒喷：“托德，你在干什么？为什么不犯规，我怎么告诉你的？”

    托德只是淡淡的看了他一眼，然后就不理会了。

    “你，你这是什么态度，信不信我把你摁在板凳上？”杰夫抓狂，感觉受到了冒犯。

    “那样正好。”托德却冷冷回了一句。

    杰夫教练和秦昊，那个更可怕，当然是秦昊了。

    马丁则是松了口气，还拉住克劳德和鲍曼、斯科特等人，小声劝道：“我劝你们动作还是收敛一点吧。看到鲍曼和托德了吧，那个中国人很厉害，你们不是他的对手。”

    “屁。”克劳德却不以为然，“就凭那小子？”

    斯科特皱着眉头没开口，马丁只是摇摇头，也不再多说。

    ......

    进入下半场，双方派上首发阵容。

    克劳德不信邪，想要搞搞秦昊，也好为鲍曼和托德报仇，结果没过一会儿他就后悔了，被秦昊以其人之道还治其人之身，不仅狠狠的挨了一下，还吃到了技术犯规，两次技术犯规到手，直接被罚下了。

    杰夫教练不得不请求暂停。

    “法克，都怪那个中国小子。”有球员大骂。

    “你就闭嘴吧。”马丁嗤笑道：“有本事你去啊，没看到鲍曼、托德，还有克劳德都吃了亏么？你以为这是偶然？”

    那球员语气一滞，悻悻的闭上了嘴巴。

    而斯科特、鲍曼、克劳德都没有说话，一连三个，本是要让秦昊吃亏，结果自己吃了大亏，怎么可能是偶然？

    “我说一下......”杰夫教练拍拍手，给球员们打了打气，然后道：“等下我们还是要凶悍一点。”

    众人只当没听见。

    之后西格内彻高中打球就干净多了，因为吃了亏学乖了。

    谁要是敢不干净，托德他们就是前车之鉴，而更深的影响在于，西格内彻高中已经没斗志了。

    第三节后边的几分钟，还有第四节，西格内彻高中明显缺乏斗志，士气低迷，加上内线少了克劳德这个主力大中锋，道格拉斯被解放了出来，西格内彻高中的替补中锋可不是他的对手。

    一时间，分差在不断地扩大，越来越大。

    秦昊没有放水，依然在得分，一直到第四节最后三分钟，双方分差已经拉开到了21分，弗兰克将秦昊换下。

    比赛已经完全成了垃圾时间，圣约瑟夫高中领先了21分，比赛只剩下三分钟，上帝来了也救不了西格内彻高中。

    “那个中国小子太强了。”

    “是啊，他一个人拿了多少分，至少20分以上吧？完全防不住他，斯科特他们都被他打怕了。”

    观众席上，球迷都看着秦昊，议论声此起彼伏。

    秦昊今天的表现在西格内彻高中的球迷心中留下了一个深刻的印象，恐怕很久都不会消失了。

    “嘟......”

    当全场比赛结束，比分89：67，圣约瑟夫高中以22分的优势击败了西格内彻高中。

    秦昊全场砍下35分，外加7篮板，8助攻，克罗格拿到了19分，道格拉斯16分，其他人也各有得分。

    西格内彻高中输了，输的很惨。

    ......

    “开什么玩笑，西格内彻高中可是卫冕冠军，怎么可能输给圣约瑟夫高中22分，难道西格内彻高中的人都在梦游吗？”

    “可事实就是这样，西格内彻高中输了，输了22分之多。卫冕冠军，呵，就是个笑话。”

    比赛结束，消息很快传开。

    因为这场比赛本就是焦点之战，很多人都在关注，所以第一时间就有很多人知道了结果，有人诧异，有人不信，也有人幸灾乐祸。

    到处都在议论。

    “嘿，好像圣约瑟夫高中的教练就是去年西格内彻高中的教练吧？好像是被西格内彻高中解雇的。”

    “那是弗兰克教练。不过解雇这事里边另有隐情，总之西格内彻高中的管理层就是一群蠢蛋，弗兰克教练那样的水平，四年里两度带领西格内彻高中夺得南本德联盟冠军，竟然给解雇了。”

    “这下西格内彻高中怕是后悔死了。看看人家弗兰克教练到了圣约瑟夫高中，直接把去年联盟第八的圣约瑟夫高中给带成了一支具备争夺南本德联盟冠军的球队。”

    “和弗兰克教练比起来，现在西格内彻高中的教练就是个辣鸡，把卫冕冠军给带成了这个样子，丢人。”

    人们议论着这场比赛，弗兰克和西格内彻高中的恩怨也传开。

    一时间，到处都是嘲笑和抨击西格内彻高中管理层，以及篮球队教练杰夫的声音。

