    “波塞冬，你已经三番两次坏规矩了。”

    一处神邸中，修罗神靠在椅子上单手撑脸看着海神波塞冬说道。

    波塞冬转过身看着一脸玩味的修罗神说道：“唐三拥有超额的亲和度，这种程度的帮助算不了什么。倒是你，在凡间的神邸和神器双双被毁，还是回去闭门修炼的好。”

    修罗神一脸挑衅地笑道：“唐晨过不了关是他自己的问题，我不像你, 急于求成，饥不择食。”

    波塞冬轻蔑道：“你喜欢笑就笑吧，你也只能眼睁睁看着我突破限制飞升了，你就留在这枯燥无边的神界慢慢腐朽吧。”

    “没办法，确实很好笑啊。”修罗神说道：“你是各种手段助这唐三，这唐三却满脑子投机取巧, 动不动就与人拼命，看你急的跳脚的样子，很难不笑出声。”

    ......

    落日森林之上，佐助关闭了须佐能乎，来到地面，探寻了一番，拾起了唐三仍在地上的那只如意百宝囊。

    方才那小舞的表现佐助看得分明，她身上有着神力加护，神魂不灭，神力不散，则肉身可以无限重铸。

    此时落日森林的中心区域已经尽成焦土，唯有那冰火两仪眼灵气充裕依旧。

    佐助来到那湖泊边上，心道，这地方倒确实有趣。

    过不一会，千仞雪便火急火燎地展翅翱翔而来。

    “你可有受伤？”千仞雪来到佐助身边，问道。

    “没有。”佐助说道，“让他逃了。”

    “这唐三修为越发精进了，刚刚我感受到的神力波动，十倍于之前的碳酸酐，他是动用了什么秘法么？”千仞雪问道。

    佐助微微皱眉道：“那股力量不是他的。”

    “不是他的？”千仞雪奇道, “可那分明就是海神神力啊？”

    佐助抬头看天, 双眼微眯，说道：“刚刚，有人插手阻止了我杀唐三，应该就是那神界的海神正主，波塞冬。”

    “还能这样子么？”千仞雪心里颇为不服气，要知道，如果当时没有唐三的话，她的母亲比比东几乎是必死之局。也没见罗刹神出手相助啊！

    “这又是什么？”千仞雪看着佐助手中的如意百宝囊，问道。

    “也不是全无收获，抓了只十万年的兔子。”佐助说道，“回去再说吧。”

    说完，佐助用须佐能乎包裹住了千仞雪，一齐向着武魂殿飞去。

    回到武魂殿后，千仞雪将武魂殿目前的情况告知了佐助。

    “我这次回来，是希望你能分派长老前往星罗建设武魂殿分殿。”佐助指着桌子上的地图对千仞雪说道，“望星城和石碣城已经在我的掌控之中了，你随时可以派人过去先做准备, 星罗帝国一共有五座城市，你看着分派吧，毕竟现在全大陆半数以上的封号斗罗都在你手里了。”

    佐助说完抬头，发现千仞雪正满眼笑意地看着自己。

    “怎么了？”佐助问道。

    “没什么，看到你时刻把我列在你的规划中，我很高兴。”千仞雪双手揽住佐助的脖子，摸着他的脸说道。

    说完，千仞雪微微闭上了眼睛，等待着佐助的动作。

    随后，千仞雪只觉得脑门一阵凉凉的触感，睁开眼看时，只见佐助伸出两根手指在她的额头戳了一下道；“专心点。”

    千仞雪哼了一口气，黛眉微皱，樱唇嘟起道：“知道了。”

    接下来的时间里，佐助与千仞雪做好了对星罗帝国长老指派的计划，忙碌间仿佛又回到了当初二人在天斗皇宫的日子。那时候，佐助和千仞雪都没有想到，一切会如此发展。

    看着手摸下巴思考的千仞雪，佐助问道：“还有什么问题么？”

    “没什么，只是习惯了重兵把守武魂殿，这一下子把长老都派出去了，突然觉得天斗有些单薄了。”千仞雪道，不知怎的，她就是有一股莫名的忧虑感。

    “不是还有六大供奉么？再说了，有你还不够么？”佐助说道，毕竟，从唐三的表现看来，神杀个封号斗罗比杀鸡还要简单。

    “佐助，越是看上去周全的计划，其漏洞往往越是致命。”千仞雪说道，“现在唐门和昊天宗的位置还不清楚，以他们现在的实力想要掀翻我们，只能是出奇制胜。他们一定会尽量避免正面战场，如果是这样，他们会不会在我们最薄弱的地方出现呢？昊天宗的封号斗罗跟普通的封号斗罗可不能一概而论。”

    佐助何尝没有这个担心，只是天下之大，这些人成心想躲的话，佐助也拿他们没什么办法。佐助说道：“你的担心很有道理，我会全力搜寻他们的踪迹的。”

    千仞雪点了点头道：“还有一件事情，我希望你能留意下母亲的动向，虽然她说希望我们不要去找她，但我就是想知道她的情况，反正我也没听过她的话。”

    佐助闻言道:“以她的实力和容貌在这大陆上乱晃，要想不出事，怕是很难了。”

    千仞雪点头表示同意，毕竟她这一身美貌也是承自比比东。

    佐助从腰间掏出那如意百宝囊，这东西原本是独孤博所有，后来唐三带着唐昊去冰火两仪眼时狠狠地教训了独孤博一顿，顺带将其身上的宝物尽数夺了过来，这如意百宝囊便是其中一件。

    佐助将神识探入其中，只见这如意百宝囊中装满了天才地宝，还有一个闪着红光的椭圆形蛋蛋，在那颗蛋中，蜷缩着一名女子，显然是肉身还未重铸完成的小舞。

    佐助将其释放了出来，朝着这颗红色的蛋中灌入了神力，主小舞苏醒了过来，也正因如此，小舞的一举一动都受制于佐助。此时她体内的魂力被佐助的神力完全包裹压制。

    红光褪去，一个皮肤细腻红润，面容姣好的长腿女子站了起来。因为是重铸的肉身，其身上衣物全无，就这么赤果果地站在了佐助和千仞雪的中间。

    千仞雪见状，忙取出一件自己的衣物披在了小舞的身上，同时瞪了一眼佐助道：“你稍微挪下眼睛可以？”

    谷矿

    “你应该也知道她是谁。”佐助说道。

    千仞雪自然也看出了小舞的身份，说道：“就算如此，她也是人形，你稍微贴心一点也好，要是这样，以后可不能要女儿了。”

    佐助闻言有些无语，女人的脑回路都这么离谱的么？

    小舞此时心神还有些恍惚，当她看清楚佐助的容貌后，猛地发出一声惊呼，退至了墙边，想要凝聚魂力，全身却半点力气也使不上来，仿佛全身的经脉都被上了一把锁。

    佐助心神一动，小舞的身体便不由自主地动了起来，走到书桌边乖乖坐下。

    “佐助！”小舞恶狠狠地看着眼前之人，自从献祭之后，她便随时随地地留在唐三身边，唐三有多恨佐助，小舞心里再清楚不过，爱屋及乌，恨，也是一样的，唐三所厌恶的，她也会跟着厌恶，不需要理由。

    “我怎么会在这里！你把三哥怎么样了？”小舞朝佐助道。

    佐助的拇指和食指一合，小舞便闭上了嘴巴，半点声音也发不出来。

    “你把她带回来是想做什么？”千仞雪看着眼前这个身容俱佳的少女，问佐助道，“是想取她的魂环，还是剥她的魂骨？”

    说实话，若非千仞雪和佐助心意相通，以千仞雪心思之警觉，很难不怀疑佐助有别的心思，虽然不合理，但是男人和女人都有各自摆脱不了的毛病。

    佐助看着不断试图挣扎的小舞，她为唐三挡下自己飞剑的那一幕又浮现在了眼前。佐助问千仞雪道：“你说，她是算人，还是算魂兽？”

    “你又把这难题给捞出来了啊。”千仞雪明白了佐助所想，说道。

    “唐三还活着。”佐助说完，小舞的身体瞬间安分了许多，一双大眼看着佐助，随后又看向了千仞雪，谁成想，小舞看到千仞雪的那一刻，神情立刻又激动了起来。

    “瞎瞪什么？我不是比比东。”千仞雪说完，走到小舞身前，伸出手指在空中画了一印，那金印窜进了小舞的身体之中，小舞的情绪也逐渐稳定了下来。

    “这是什么？”佐助问道。

    千仞雪回答道：“天使秘法之一，清心咒，可以驱散杀意，稳定情绪，能暂时剥夺人的哀怒情绪。”

    佐助闻言，心道，这倒是个好东西。

    “怎么，要给你来一下么？”千仞雪感受到佐助的心思，说道。

    佐助没有搭理千仞雪的调戏，解开了对小舞嘴巴的控制，问道：“你们十万年的魂兽，数量多么？”

    小舞中了千仞雪的清心咒后，确如千仞雪所说，想恨恨不起来，想怒心气不足，全身又提不起力气。正是上天无路，入地无门，无可奈何，小舞将头扭至一边，闭上了眼睛。

    佐助见状，脸色一沉道：“你听好我接下来说的话，你现在代表的是整个魂兽群体，至于为什么是你，单纯是因为我当下没有见着其他魂兽。我要建立的世界里，不会再有强大的魂师诞生，这意味着魂兽将会得到很好的繁育空间，但是在我的法制里，魂兽的优先级肯定是在人类之下的，也就是说当发生魂兽危害人类的事件时，我不介意将魂兽灭绝。”

    小舞闻言，微微张开了眼睛，瞟了一眼一脸认真的佐助。

    佐助见小舞有认真听的意思，继续说道：“在这之前，我还不知道你们魂兽具有化形的本领，不得不说，拥有人性的魂兽，到底应不应该得到法律的庇护，这一点一直让我很矛盾。追根朔源，即使化形成了人类，其本质依旧是魂兽。但是，这样的魂兽，又拥有和人类一样的社会属性。所以我想问问你的看法，对于魂兽，你肯定最有发言权。”

    小舞扭过头来，看着佐助道：“魂兽又怎么样？人又怎么样？天生天养，凭什么就轮到你掌管我们的生死？”

    “天生天养?你的意思是要参照自然法则咯？”千仞雪伸出手指敲着小舞的太阳穴说道，“动动你的脑子，你吃五禽六畜的时候，有在意过它们的哀求么？如果你要这样说的话，明天我就带着我供奉殿的人去把星斗大森林给铲平了。那么多的资材和土地，可是能养活不少人呢。”

    “我最后再说一遍，你现在代表的是魂兽一方讲话，奉劝你谨言慎行。诚如她所说，铲平一片森林，不是什么难事，灭绝魂兽，更不是什么难事。”佐助说道，“如果依旧是这个态度的话，你对我也就没用了，但是对我这边的某些人还是很有用的，毕竟十万年魂兽的魂环魂骨，也算是稀罕物。”

    小舞闻言脊背一凉，不敢再说话，三哥还活着！自己也不能死在这里！

    佐助说完，把小舞收回了如意百宝囊，打算让这只兔子先静一静。

    “你这次什么时候走？”千仞雪问佐助道。

    “明天吧，我去一趟索托城看一下叶灵儿他们，就要回星罗准备了，这次回来，就是来找你安排长老过去的，遇上那唐三也是意料之外。只不过没想到那神界之人竟然能这样肆意插手人间之事，又让他逃走了，实在可惜。”佐助心里有些不平道，若没有那波塞冬插手，唐三一死，能了佐助心中一桩忧虑。

    “明天就走啊？”千仞雪眼中闪过一抹不舍，随后便将佐助推倒在了沙发之上，贴过去咬着佐助的耳朵说道，“那我们可要争分夺秒了。”

    ......

    海神岛上，盘坐在海神柱上进行每日祷告的六大供奉心里都掠过一丝骇然，猛地睁开了眼睛。

    只见一束巨大的蓝金色光芒落在了几大圣柱的中央。

    见着此景，满座皆惊：“是海神之光！”

    只见那光柱散去，只剩半边身子的唐三便出现在了众人的视野之中。

    “是圣子！”

    六名海神供奉看清楚了唐三的伤势，各自倒吸了一口凉气。连忙一齐运转魂力助唐三疗伤，同时各自心里揣测，究竟是发生了什么事情，能让已经晋身为海神的唐三如此狼狈？

    只见几大圣柱都亮起了光芒，大海的力量通过圣柱传到了六名海神供奉的身上，再注入到了唐三的体内。唐三的伤势肉眼可见地恢复起来。

    神识混沌之中，唐三自言自语道：“我还没死么？小舞呢？我把小舞弄丢了？这是哪？”

    突然，昏暗世界里传来六道耀眼的光芒，唐三的神识逐渐清明，缓缓睁开了眼睛，印入眼帘的，是身材容貌迥异的六大海神供奉。

    唐三猛地惊醒，从地上做起，大呼道：“小舞在哪！”

    六大海身供奉面面相觑，一时间竟无言以对。

