    “你怎么还在这儿？”叶明月奇怪地问道。

    “我不在这儿在哪儿？”仓小白反问道，“不是你说的我是你的兽宠的吗？我当然要跟着你啦！”

    “你是真傻还是装傻？我那只是说的好玩的，你不知道吗？何况我们也没有签定契约。”

    “你怎么能玩弄鼠的感情后就不负责啊？吱！”

    仓小白停了下来，站在地上叉着腰，因为生气，两个腮帮都鼓了起来。

    看上去没有任何气势，倒是有点可爱。

    “诶！难道你是仓小白？”黑白无奇看到地上小小的一只仓鼠后，脸上有了点惊讶。

    “不错，就是本大爷！”仓小白虽然仰望着黑白无奇，气势却是一点也不退让，“没想到本大爷的名气竟然都传入黑白貘族的耳中了吗？那还不错！”

    叶明月看到黑白无奇居然都知道仓小白后，不免有些不可思议：“它居然有这么有名？”

    “是挺有名的。”黑无白奇点了点头，“号称同境界最弱之鼠，妖兽界的耻辱……”

    “……”

    众人更加惊奇的围着仓小白看了起来。

    “你胡说！本大爷是近百年来皓夜城修炼最快的妖兽！”

    看到众人惊疑的眼神，仓小白的脸上也有点挂不住了。

    “确实是近百年来修炼最快的，只是你现在连炼体境的雨狼都打不过……”

    “……”

    众人更加惊叹了。

    雨狼虽然是诸多狼妖种族之一，但却是妖兽界最低端的存在之一，可以说是其它众多妖兽的口粮罢了。因为数量庞大，智商较低，经常因为食物问题攻击人类村庄，于是也是人族刚入门的修真者常用来练手的绝佳对象……

    一个御气境的妖兽，打不赢一只炼体境的雨狼，确实是……太弱了！！

    仓小白在众人的质疑中快要哭了出来。

    “不是这样的……我师傅说了，我只是潜力藏的太深了罢了……”

    “它师傅是谁？”叶明月好奇地问道。

    仓小白已经提过好几次他师傅了。

    “一只地之境一层的土拔鼠。”

    “……”

    众人叹了口气，虽然都很同情仓小白，但是他真的太弱了，讲真，皓夜城更适合它生活，如果带出去到更危险的地方，它可能一不小心就没命了。

    就在众人叹气的时候，路边的酒店里突然爆发出一阵砰砰砰砰的声音，就好像锅碗瓢盆什么的，全部都摔到了地上。

    几个人回头一看。

    就看到一个老头从路边的酒店里跑了出来，他一手牵着个女孩，一手杵着根竹杆，竹杆上写着安半仙，八卦六爻，见我知命。

    那老头一出门就看到了叶明月等人，竟是毫不犹豫的朝他们跑来，然后躲在了他们身后。店里的锅碗瓢盆全部跟在这爷孙俩的身后飞了出来。

    叶丛站着不动，仅仅只是从身侧释放出一道气罡，便将所有的东西都凭空弹开了。

    “你们是什么人！”

    一个胖胖的中年女人，应该是酒店老板娘，从大堂里走了出来。

    “这老头带着孙女吃饭不给钱，被我发现了还要跑，我可告诉你们，这里是皓夜城，是讲法规的地方！你们就算修为再高，也不能在这里放肆！吃饭不给钱，就算打了他，城卫军也不会说什么的。”

    中年女人气势汹汹的对着叶明月等人喊道。

    “你这女人讲不讲道理！”老头大声回道，“说好的吃了饭，给你算一卦抵饭钱，你也同意了，我吃了，也给你算了，就因为说你最近命格见红，不是见血就是见火，你问我怎么办，我说解决办法要另外收费，你就骂我是骗子！有你这样的嘛！”

    “吃了老娘的饭，帮老娘算命还要另外收钱！你还说你不是骗子！”老板娘怒道。

    “算命免费，但是解灾要钱，天经地义啊！你们说是不是？你们说是不是？”

    老头向叶明月等人问道。

    “是不是我不知道，但你能不能先把我的腿放开站起来？如果你再乱摸我的腿，信不信我先砍了你？”叶明月冷冷地看着老头，顺手从纳戒中把剑取了出来。

    老头非常不舍又非常干脆的把手放开了。一边放手，一边嘴中还咕哝着。

    “你们怎么不信我呢？我可是半仙啊！”

    这时候别说叶明月了，叶丛也看不下去了，好心说道：“大爷，你知道半仙是什么样的存在吗？”

    “当然知道啊！”老头站了起来，“像我这样气宇轩昂的不是半仙，还有谁能是？”

    “……”

    “老板娘，要不他的饭钱我来出，然后我来帮你打他，你看怎么样？”叶明月受不了了，她真的想打死这个老头。

    “只要你们付钱，你们想把他咋样都不关我啥事儿！”老板娘一听说有人付钱，眼睛一亮道。

    “他吃了多少钱？”叶丛毕竟还是成熟稳重一些，还是先问了下价格。

    “二十颗灵石！”

    “……”

    “老板娘，你不是在打劫吧！普通人吃一顿二十灵刀就了不起了，你居然说二十颗灵石！”叶明月震憾道。

    她一个月零花钱都没有这么多！

    “这老头一开口就点什么灵参迷兔汤，昆貂心口肉，娑罗绿叶汁，月华空心草……”

    “停！”

    叶明月听到这些菜名就知道不能再念下去了，全是奇珍异味啊！

    “他们俩都吃了？”叶明月看了看老头，又看了看孙女。

    孙女乖巧的点了点头。

    “当然是都吃了！”老板娘没好气道。

    叶明月很干脆的把老头从身后拎了出来：“要不你还是把他打一顿吧！小女孩就算了，太惨了！”

    看到叶明月把老头拎出去让别人打他，小女孩不但不难过，反而还笑咪咪的，就好像希望有人能把他爷爷打一顿似的。

    “别别别！”老头赶紧道，“你们帮我付钱，我帮你们算命，这总可以了吧！”

    “算什么命值二十颗灵石？”叶明月冷笑着问道。

    “我算的可是天机啊！”老头表情无比浮夸，“比如你将来的如意郎君……”

    “我这辈子就没打算结婚，恋爱都没有打算……”叶明月呵呵了一声。

    “……”

    “那比如这位大哥近期会在哪里有奇遇……”老头又指着叶丛说道。

    这个到是比较让人动心，至少叶明月看到叶丛的脸上就有了点心动。

