    韩东小队三人搭乘农场专用车，再一次返回德瑞镇。

    以正常居民回城，不再有任何的危险。

    甚至于还能见到极少数居民，向车上的一行人主动打招呼……毕竟这可是居委会的车。

    车辆停靠在【棕树街35号】前。

    说是人才公寓，实际则是一套红墙白顶的独栋建筑，还带有前花园。

    钥匙开门时，系统提示音传来：

    『小队已获取「里德瑞镇的永久居住证」，获得永久性的居民房屋使用权（棕树街35号），《小丑回魂（里篇）》基础要求已达成。

    小队可选择「中止命运」，暂时退出命运空间。

    下一次可进入时可选择【续接】而继续里篇事件。

    （注：续接功能只能使用一次。

    续接后将保持上一次离开时的状态、包括探索进度、人员关系。

    但时间不会受到影响，在个体离开时，德瑞镇依旧会进行1：1的时间流动。）

    由于《小丑回魂（里篇）》为连锁事件的终结篇，首位达成完美结局的小队将获得「极其稀有的奖励」。』

    需要暂时返回圣城休息吗？

    韩东的答案是不需要。

    目前小队状态良好，

    【续接】功能主要是留给一些经历了恐怖事件，小队内有部分人员重伤难治。

    卡斯与黛安娜的眼神也相当坚毅，均没有要回城的意思。

    再一点……龙城小队的实力可一点不弱。

    若临时中断而耽搁了时间，很有可能会被他们占得先机。

    而且，从目前的事件进度来看，韩东队伍更快一些……这可是韩东拼死拼活争取得来的先机。

    “龙城小队里的霍子平实力超凡，比我更强。

    另一位擅长于【听】的于乌，也有着相当奇特的侦查能力，并且在谋略上也一点不弱。

    一定要利用现有的优势继续与他们拉开距离……”

    “嗯。”

    “不过，在全面展开调查前，我还要去一个地方提升‘个体’实力。

    依旧进行分头行动。

    你们目前是由居委会认证的居民，试着从居委会入手，查找关于小丑资料……任何涉及【灾难】的资料也都试着去了解一下。

    等我处理好自己的事情再与你们汇合。”

    “行。”

    韩东所谓的私事自然也就是托古的事情。

    三人仅在房屋内休息了十五分钟，熟悉了房屋的构造后便起身出发。

    嘎吱~！

    然而，就在推开门的一刻，韩东愣住在原地。

    跟在身后的卡斯也是张大着嘴巴，对于眼前的景象表示震惊与难以接受。

    韩东很早给出的一个猜测居然是正确的。

    为何系统会在当前【节点】上设置可续接的选择。

    也就是在获得永久居住证前后，《里篇》世界彻底改变，整体的节奏以及后续的主线方向都将完全更变。

    “我的猜测居然……对了。”

    门外是一副热闹而和谐的德瑞镇街道，世界体系已完全改变。

    由于时间是上午8：45，正是德瑞镇居民上班的时间。

    居民们大部分都选择相约在一起，共同前往工作岗位。

    这其中也包括韩东的‘保镖’，月光-麦尔斯。

    棕树街的水泥路面上。

    电工装扮的麦尔斯一手提着标准的电工装备箱，正要赶赴德瑞镇里的某一学校进行电器维修。

    同行的还有来自于《十三号星期五》里的杰森·沃赫斯。

    同样是人魔的杰森，戴着曲棍球面具，手中提着骇人的长柄斧，胸腔挂着德瑞镇伐木工作者的工作牌，正要前往后山的伐木场。

    或许是‘同性相吸’的关系。

    人皮脸-【休伊特.托马斯.汤米】，提着电锯的他与杰森戴着一样的工作牌，也是要前往后山伐木。

    此外，戴着一顶棕黑色的礼帽、穿一件红绿横条纹毛衣、全身重度烧伤的噩梦弗莱迪，推着一辆老式的自行车也走在这支终极人魔的队伍里。

    来到前端的岔路口时。

    弗莱迪挥动着手中的铁爪与三人道别。

    似乎还很羡慕拍打了两下刚成为【第十魔】的麦尔斯，随即骑上他心爱的自行车，驶向另一处街道。

    弗莱德是一位私人医生，专门负责治疗【失眠症】。

    …………

    没错。

    这就是韩东猜测的区域问题。

    缅因州就是一处放大版本的德瑞镇。

    韩东一行人最先所处的大学，正对应着麦尔斯负责电路维修的学校区域。

    后续抵达的农场区，也就是萨姆所管理的【社区居委会】-工作人员大多都是稻草人，后院配着一块玉米地。

    至于沿着泊油路驱车抵达的德瑞镇，便对应着中心街。

    “获得永久居住证时，才能见到德瑞镇的本貌……难怪系统会在这里设置【续接点】，这样巨大的转变的确像是全新的命运事件。”

    群魔乱舞。

    这才是韩东心中，里德瑞镇应有的模样。

    或许每一位居民都具备着致死能力。

    但同为居民的韩东一行人并不害怕，只要不作出危害小镇的事情，他们都是受到法律保护的。

    “这……”

    “德瑞镇里的居民大多数应该都是从小世界里升位而来的，尽量不要招惹他们，你们只管去居委会查资料。”

    “嗯。”

    稍稍适应了眼前的情况后，韩东踏上了寻找托古住处的旅程。

    “嗨！尼古拉斯先生，早上好呀！”

    走在大街上时，已经有人向韩东打招呼了。

    偏头看去，是一位正在自家院落里修剪草坪的小女孩，踩着小皮鞋与碎花小裙……只不过，小女孩的面部与圆口纲动物完全类似。

    再深入一些看向小女孩住屋时，会发现饭桌前坐着小女孩的‘父母’，两人均处于无头的状态。

    “早上好。”韩东微笑回应。

    “如果尼古拉斯先生有空，可以来陪我玩过家家吗？”

    “可以啊。”

    韩东只是随意应答了一下，快速离开。

    一路上也遇到了许多热情的里居民，基本都在赶往自己的工作岗位。

    至于托古原来所在的‘处所’并不是小镇里的独栋建筑，而是位于小镇郊区的一处修道院，根据托古的说法。

    修道院里可不止他一位地狱来客。

