    和罗本的沟通之后，王艾也和施拉普纳沟通了一番，但没有和国米那边说，怕国米卖了罗本的消息给切尔西施加压力。有些人会在前途和朋友之间选择前途，而王艾会选择朋友。

    　　8月5号下午，王艾在米兰的酒店房间里准备观看英超新赛季的社区盾杯，由上赛季英超、足总杯双料冠军切尔西对阵双料亚军曼联。下午15点比赛正式开打，但与曼联九名主力相比，切尔西只来了切赫、埃辛、卡瓦略、阿什利科尔、卡瓦略、兰帕德等六名主力，其他要么是轮换球员，比如状态始终未曾真正恢复的乔科尔，或者是新赛季的新引援。

    　　“练兵”的意图似乎不小，其实是没办法。舍瓦、巴拉克、德罗巴都有伤，罗本、王艾要转会，最能打的都来不了。

    　　结果这帮替补打的还可以，和曼联90分钟战平，然后点球决胜，范德萨天神附体，皮萨罗、兰帕德、赖特连着三脚，都被他扑出去了。反过来曼联那边费迪南德、卡里克、鲁尼，切赫一个也没扑住。

    　　4:1，输的干干净净，输的也一肚子不服气。

    　　王艾看到这还没说啥，身旁的施拉普纳突然给了王艾一巴掌：“走的好！”

    　　一旁的康丝也凑趣：“是啊，切尔西的好运气耗光了，走的好。”

    　　王艾咧嘴笑了笑，懂，他们俩都是安慰他。不管怎么说也是并肩作战两年的球队，赢取了无数胜利的球队，看着就这么输了，心理多少还是有点难受。起码王艾自己琢磨他要是在，恐怕曼联没机会踢点球了。

    　　看完比赛也到了下午五点多，王艾瞅瞅众人：“咱是吃下午茶还是直接吃晚餐？”

    　　来意大利好几天了，可还是有点无法接受意大利人13点吃午餐，下午17点吃下午茶，一直到20点才吃晚餐的习惯。披萨饼那叫下午茶？这其实就是变相的把一日三餐提升到了一日四餐，谁让人家是发达国家呢。

    　　其实王艾一天到晚也吃四顿饭，有时候还五顿饭，但正餐还是遵循中国人的时间，具体说就是上学时候培养出来的三餐时间：早餐七点左右，午餐十一点左右，晚餐十七点左右。

    　　王艾这一说，施拉普纳这老头倒是没啥意见，康丝一天的零食不断，也没啥意见，倒是严竹和赵丹认真考虑了一番，他们和王艾一样都是大运动量、大饭量，所以是朝三暮四好还是朝四暮三好，真得考虑一番。

    　　最后的建议是赵丹做出的：“我觉得你就是心理问题，在伦敦的时候你也是夜宵吃的比晚餐多啊？你换个名考虑一下不就完了。”

    　　王艾认真一琢磨，可也是！下午茶这个时间点，王艾虽然吃的是正餐，米饭、炒菜、炖菜什么的，但吃的量还真没有夜宵的几斤牛腩那么多。

    　　“那行吧，咱今天吃啥下午茶？”

    　　康丝举手：“我觉得我们还是要当正餐那么吃，毕竟你的胃已经习惯了这个时间点，要有饭有菜的大吃一顿，如果我们仅仅吃披萨或者蛋糕、咖啡，你应该不习惯，晚上你训练容易饿的太快，然后夜宵吃的量太大，然后……”

    　　“还有？”

    　　“是啊！”康丝振振有词：“我是你的助理，你的一日三餐、全24小时都在我的规划范围内。你晚餐，哦下午茶吃不饱，夜宵就会吃太多，夜宵吃太多，晚上就睡不好，晚上睡不好，第二天晨练就困倦，晨练困倦整天状态都会不好，整天……”

    　　“好好好，我知道了！”王艾赶紧举手投降，他在生活上粗心大意习惯了，真没一下想这么多。其实规律生活，还真是牵一发而动全身。

    　　在康丝的要求下，一行人准备下楼到酒店餐厅，康丝的目标是：肉丸面条、红烧牛肉、白菜炖肉以及各种甜点。

    　　来到意大利，康丝曾经消失的一个功能重新被激活：翻译！王艾可不懂意大利语，虽然康丝也不是很懂，但意大利语和西班牙语比较贴近，她连蒙带猜的能说的差不离，但王艾就不行。终究西班牙语不是母语，所以点菜什么的都可她来，反正她也知道王艾对口味要求不高，热量够就行，因此这几天吃东西，她可是夹带了很多私货，各种甜腻腻的摆了一大堆。

    　　可一行人还没等出门，在王艾正要关闭电视的时候，刚刚结束的社区盾杯比赛直播切换到了新闻发布会上，就见何塞面对着镜头吐槽道：“没有鸡蛋我做什么鸡蛋饼？我最强大的攻击手都不在，比赛输掉我无话可说。”

    　　下面有记者立刻挑事：“你是指wiwi吗？他在哪里？据说他去了米兰，但理论上他现在还是你的球员？”

    　　何塞犹豫了一下：“这是俱乐部的安排，不是我的想法。”

    　　瞬间，记者会沸腾了。

    　　王艾的一只手捏着遥控器，眉头却皱了起来，门外康丝还在催促，王艾随手关了电视，随同众人下楼，在酒店的高档餐厅里坐下，点菜、吃饭。王艾入住的这家柏悦酒店，一天的住宿费高达5000欧，王艾选的豪华套房，是仅次于总统套房的，毕竟总统套房那一天一万多欧的价格，王艾也心疼。但豪华套房也不错，私密性相当好，就连吃饭时候都不用担心被曝光，毕竟能花这么多钱住宿的，基本都是头面人物，根本看不上报纸电视台提供的那点信息费。

    　　杯盘罗列，上菜的速度相当快，不过，饭菜的味道虽好，王艾却始终放不下心来，一直在皱着眉头味同嚼蜡，直到口中被康丝塞进来一块鲜奶冻才回过神儿来，见到了康丝恶作剧成功的得意表情和随时准备站起来逃跑的肢体语言。

    　　这个快乐的姑娘，有时候就像家里的宠物一样，看你心不在焉的就撩你一下，等着你和她玩。

    　　王艾只好暂时放下心事，认真品了品，咦？还不错，口感像果冻，不是很甜，却很香。

    　　王艾竖起大拇指，顺便伸出勺子，在康丝的面前的小酒杯中狠狠挖了一勺，却在康丝的拍打下，只拿回来三分之一。

