    宇智波斑居高临下的看着药师兜狼狈的脸，那不屑的神情，却不只是针对药师兜，而是在嘲讽全场：各位……你们全是辣鸡！

    “兜，你没事吧？”

    纲手做为封火的老师，对封火的小老弟自然也比较关心。

    “我没事！”

    药师兜吃力的站起，然后原地给自己施展医疗忍术。

    以他此时的状态，宇智波斑若是想杀他，他根本就跑不了，所以没必要躲躲藏藏。

    “带土，你呢？你的眼睛怎么样？”纲手转头看向旁边的带土。

    带土的眼睛，仍旧血丝密布，只能勉强眯着，不敢睁开。

    “短时间恐怕不能使用了，抱歉。”带土痛苦道，他此时不仅眼睛痛，身上的伤势也一起爆发，尤其那断掉的几根肋骨，似乎戳进了内脏，痛得他一直咳血。

    纲手不敢大意，立即通灵出蛞蝓，让蛞蝓来治疗带土的伤势。

    “大敌当前，如此分心吗？”

    宇智波斑轻哼一声，随后山峰一样庞大的须佐能乎一脚踏来，巨大的脚掌直接将纲手、大野木、四代雷影等人覆盖进去。

    “这也太夸张了！”

    四代雷影抬头看着头顶的庞大黑影，以及脚掌落下携卷的凌厉飓风，额头冷汗一颗颗滴下。

    “现在可没时间感概，雷影阁下！”

    纲手双手握拳，眼中精光如璀璨星辰，战意燎原！

    “喂喂，你不会要硬上吧？”四代雷影有些慌。

    “我们……还有退后的余地吗？”

    纲手冷酷的说道，随后疯狂的凝聚着全身的力量，脚下的大地逐渐龟裂，一丝丝尘埃以她双脚为中心浮在半空，一股强大的气势如狼烟般从纲手身上冲天而起。

    “啊啊！！”

    纲手怒吼一声，悍然跃到半空，直接一拳轰向疯狂坠落的须佐能乎脚掌。

    砰！！

    一层肉眼可见的空气波从纲手的拳中溢出，狂暴的风压刚溢出去，就被须佐能乎压下。

    “力量很强，但是……”

    宇智波斑嘴角露出一抹残酷笑意，下一瞬，须佐能乎顿在空中的脚掌猛然发力，再次朝下踩去。

    “超轻重岩之术！”

    大野木也漂浮而上，双掌顶在须佐能乎的脚底板。

    旁边的纲手瞬间就感觉压力小了十几倍不止！

    “你们这两个白痴！”

    四代雷影气得怒骂一声，但下一瞬他便化身雷电，直接冲了上去，“雷遁-重爆流！”

    轰！

    四代雷影一肘子轰在了须佐能乎脚掌上，狂暴的力量疯狂倾泻，三人合力，终于掀起了须佐能乎的脚掌！

    但是，纲手、大野木、四代雷影三人的脸上却殊无喜色。

    毕竟，只是掀起须佐能乎的一只脚掌就如此吃力，之后，还怎么跟他打？

    “虽然现在说这些话可能会打击你们的士气，但是……”

    药师兜已经完成了自己的治疗，这会又活蹦乱跳起来，他伸出中指推了推鼻梁上的镜框，凝重道，“毫无疑问，宇智波斑已经掌握了木遁，所以各位千万不要大意！”

    “什么？！”

    纲手大惊，不敢置信的抬头瞪向宇智波斑。

    宇智波斑轻笑一声，道：“这还要多亏柱间，如果不是他的细胞，我也没办法掌握木遁，身为柱间孙女的你，纲手，你继承了柱间什么呢？让我看看吧。”

    “永恒万花筒再加上木遁吗？”

    大野木脸色难看，他可是领教过木遁的，当年绝和卑留呼就是凭借着木遁，骇然入侵岩隐村，当着他的面将五尾人柱力带走！

    “纲手，第一战场那边，先放下吧，让封火那个混蛋立即赶来！”四代雷影也感觉到了巨大压力，虽然挺讨厌封火的，但不得不承认，封火的能力，可以比他们更好的应对宇智波斑！

    “我立即联系！”

    旗木朔茂在远处说道。

    刚才他被宇智波斑的须佐能乎一巴掌拍飞，看起来很惨，但只是受了点伤，仍能发挥九成战力，但面对宇智波斑的须佐能乎，旗木朔茂也只能望洋兴叹，在旁边喊干巴爹了。

    “宇智波封火吗？”

    宇智波斑眼中闪过不悦之色，就是这孙贼，几次三番破坏了他的计划，害得他在死的时候都有些不安。

    “等等！”

    纲手忽然一脸不解的望着宇智波斑，“你……为什么会知道封火的全名？！”

    四代雷影只说出了封火的名字，可没说他的姓氏啊！

    此时药师兜又跳出来了：“原因很简单！当年在终结之谷中，宇智波斑没有死，他活了下来，一直活到了封火大哥和带土活跃的时候，也就是……第三次忍界大战！”

    “怎么可能？！”

    纲手眼角一抽，完全不敢相信，终结之谷的战斗爆发时，忍界刚刚平定没多久，距离第三次忍界大战，足足有近四十年的时间！

    “开什么玩笑？！”

    大野木，四代雷影也无法相信这样的事实。

    宇智波斑这个老阴逼，一直都活着？

    第一次忍界大战，第二次忍界大战，以及第三次忍界大战，宇智波斑这个家伙，在其中又扮演着什么角色？

    大野木和四代雷影面面相觑，脸色黑得跟锅底一样。

    “而且，晓组织长门的轮回眼，其真正的主人，正是宇智波斑！”药师兜继续说道，圆框眼睛在月光下折射出LED的光泽，颇有几分名侦探解密环节的氛围。

    “轮回眼是宇智波斑的？”

    纲手抬头看向宇智波斑。

    身处完整体须佐能乎眉心位置的宇智波斑，一双眼睛，明明是永恒万花筒的形状，和记载中的一模一样！

    “没错，写轮眼进化的最终形态，就是轮回眼！”宇智波斑淡淡开口，下一瞬，他眼中的永恒万花筒刹那一转，化作了白底黑圈的……轮回眼！

    纲手、大野木、四代雷影齐齐后退一步，内心的阴影面积呈几何倍数递增！

    宇智波斑侧头，居高临下的盯着药师兜，笑道：“你的实力虽然很弱，但心思很敏锐，说出你的名字，我会记住你的。”

    “我的名字是药师兜，请多指教！”

    药师兜很谦虚的弯腰，然后一个土遁直接钻入地底，疯狂的朝外跑去。

    “哼。”

    宇智波斑冷笑一声，完整体的须佐能乎当即抡起巨大的武士刀，一斩而下。

    轰！！

    巨大的剑气宛如实质般倾泻而出，直接将大地辟出一道十数米宽，几里长的巨大裂痕！

    月色下，漆黑丑陋的巨大裂缝中，药师兜的身影已经被一分为二，上半身镶印在裂痕的一边，下半身则在裂痕的另一半，伤口位置血肉模糊，惨不忍睹！

    “要死了吗？”

    药师兜感受着伤口处传来的恐怖剧痛，僵硬的抬头，圆框眼睛折射着月光，透出几分不甘的眼神，“真是不甘啊！”

