    既然最危险的人已经没有了威胁，那它现在正好可以教训一下那三个落网之鱼……

    浓烟散去，一道剑光闪过，紫灵儿御剑来到上空，对着赤羽飞虎熊道：“以你现在的实力，还伤不到我……不如我们谈谈？”

    这只赤羽飞熊深知自己打不过紫灵儿，所以只好使用人类的方式与紫灵儿对话。

    赤羽飞熊闻声赶紧转身，看着紫灵儿完好无损，怒目横眉，瞪着紫灵儿恶狠狠道：“是你们先招惹了我！老夫一把年纪，可承受不住你们年轻人的刺激……”这只赤羽飞熊的年纪似乎很大，一开口便有一股历经岁月的沧桑感在里面。

    紫灵儿道：“我们其实并不想伤害您，一开始吓到了您，是我们的过错，我会让她向您道歉。不过您也步步紧逼，打伤了我朋友的契约灵兽！”

    的确，如果紫灵儿真的想要杀他，根本不需要在这里跟他说这些废话。

    赤羽飞熊哈哈一笑道：“老夫活了一把年纪，还未曾见像过你这样明事理的人类丫头……既然你已经承认是自己的错，老夫也没必要跟你一个丫头过意不去，既然事情已经明了，老夫就先行告辞了……”

    赤羽飞熊刚说完，就想离开，却再一次被紫灵儿拦住了去路。

    赤羽飞熊紧了紧眉道：“还有何事？”

    紫灵儿道：“您似乎是忘记了一件重要的事情，一开始拦住您去路的人是我！而我拦住您的去路，是因为想请您帮我们一个小忙……”

    赤羽飞熊沉默片刻，表情中带着警惕，询问道：“什么忙？”

    紫灵儿看着赤羽飞虎熊道：“帮我，把我那三个朋友，送到东域边境！”

    赤羽飞虎熊冷哼道：“不成！”

    “哦？为何……”紫灵儿轻挑眉梢，轻笑一声。

    紫灵儿知道这赤羽飞熊，其实打心里并没有原谅水梦鸢他们的意思，他纯是看在自己的面子，才愿意退一步海阔天空。

    “……这。”就在赤羽飞虎熊踌躇不定的时候，紫灵儿脑海忽然闪过一个画面。

    画面之中，赤羽飞虎熊的双翅折断，不断被一群迅电灵狼攻击，死在了群狼的围攻之中，成了他们的腹中餐食……

    紫灵儿有些诧异，眼睛不断盯着赤羽飞虎熊看，双眼无神。

    赤羽飞虎熊见紫灵儿一直盯着自己看，忽然有些瘆得慌道：“哎……老夫答应你就是了……”

    “嗯……”紫灵儿低头沉默不语，她不知道，自己刚刚看到的那是什么？但是她知道，这可能是一个预知。

    现在先不说其他，只要这只赤羽飞虎熊在她身边，她肯定会保证他的安全。

    紫灵儿见这赤羽飞虎熊答应了自己，就带着赤羽飞虎熊，开始寻找起吴宁暖他们三人。

    ……

    吴宁暖此时已经带着水梦鸢与尤劭二人，来到了一片湖中心的正上方，她此时依旧感觉紫灵儿那身上的威压令她震撼，她始终想不通，紫灵儿为何可以在短短几日之内，晋升的如此之快。

    “喂吴宁暖！你要带我们去哪儿？”

    水梦鸢焦急的看着身下的湖中心，大声的朝着吴宁暖说道。她生怕吴宁暖听不见自己的话。

    “啊？”吴宁暖这才反应过来，看着身下的湖面，这才想起，紫灵儿现在还在与那些灵兽战斗。

    “我们现在需要赶紧回去！快带我们回去找紫灵儿！”

    尤劭即使当时见识到了紫灵儿的能力，却依旧不敢相信，一个年仅十五岁的姑娘，竟然可以达到如此之高的境界。

    在他们三人飞跃湖面，来到湖面边缘的上空之时，吴宁暖他们都看到了一群迅电灵狼靠近湖边，正在饮水。

    其中一只迅电灵狼，看上去十分壮硕，灰白色的毛发油光顺滑，在群狼之中极为突出显眼。饮水之时，这只迅电灵狼透过水面的倒映，看到了天空中飞行的三人，它随即便抬起了脑袋。

    它一双眼鹰视狼顾的，看着吴宁暖三人快速朝着森林前进，而与它对视的三人也都被这异样且坚毅的目光，盯得浑身一颤。

    直到他们彼此的身影，都彻底消失在对方的视线内……

    吴宁暖三人这才深吸一口气，抖了两下，将身上的鸡皮疙瘩尽数抖落，去往之前的森林深处，接应紫灵儿。

    紫灵儿此时正释放灵力，寻找着她们三人，经过一段时间的彼此寻觅，终于又聚集在了一起。

    他们在与紫灵儿相遇的时候，紫灵儿并没有骑在赤羽飞虎熊的身上，反而御剑站在赤羽飞虎熊的身边，与赤羽飞虎熊一起飞在空中。

    “灵儿你这是……”吴宁暖有些不太理解的看着紫灵儿问道。

    “我都与他商量好了，他愿意载你们一程。”紫灵儿看着吴宁暖与尤劭水梦鸢，微微一笑。

    “你是怎么做到的？”吴宁暖有些不敢置信的看着紫灵儿身边的赤羽飞虎熊，睁圆了双眼。

    “靠实力……”

    “哦~也是……”听到这里，吴宁暖倒是为那只赤羽飞虎熊捏了一把汗，毕竟紫灵儿现在实力在他们心中强若逆天，他一只赤羽飞虎熊可是不能对她如何？最起码要十只以上的赤羽飞虎熊一同进攻……

    吴宁暖这么想着，水梦鸢就抬起了她的下巴，得意洋洋的看着那头赤羽飞虎熊道：“还以为你有多少能耐……也不过如此……”

    赤羽飞虎熊双眼怒瞪着水梦鸢。他看水梦鸢，要多不顺眼，就有多不顺眼，如果紫灵儿不在，他可能分分钟取了她的性命！

    紫灵儿眼神示意赤羽飞虎熊，让他不要在意水梦鸢的话。

    随后在紫灵儿的要求下，吴宁暖三人，都纷纷骑上了赤羽飞虎熊的后脊。

    “哎呀……”水梦鸢痛呼一声，随后抬起了手。

    只见她白嫩的手指之间，被一根尖锐的刺，刺伤了。

    “怎么了？”尤劭关心的看向水梦鸢的手，她的手指上，很快便有血液缓缓涌出。

    “都是这只赤羽飞虎熊的错，他肯定还在心里记恨着我，想着报复我~”水梦鸢哀怨的说完，就指着赤羽飞虎熊的后脊，一脸的委屈巴巴。

    紫灵儿却在心底冷笑；就算扎你一下又能怎样？自己受了一点伤就开始娇滴滴，竟然还赖倒了赤羽飞虎熊的身上来，真是矫揉造作。

    赤羽飞虎熊此时也强忍着怒火，秉着赶紧将他们三人送到东域边境，就各奔东西的准则，加快了飞行的速度。

    紫灵儿见赤羽飞虎熊加速，自己也跟着御剑加速。

    飞行的途中，吴宁暖的脑海里时常会出现那只迅电灵狼的眼神，见吴宁暖状态不好，紫灵儿关心地问道：“怎么了？”

    吴宁暖叹息一声道：“灵儿，我们刚刚遇到了一群迅电灵狼，看到其中一只狼的目光十分骇人，它那眼神，简直要把我们全部都咬碎，吃进肚子一样的凶狠……”

    “你是说，你们在刚刚在森林遇见了迅电灵狼？”紫灵儿此时有一丝丝的震惊，她没想到，这迅电灵狼竟然真的会出现了，而且还是在这座森林之中。

    “怎么了？你似乎是知道这灵兽啊？”吴宁暖疑惑的看着紫灵儿问道。

    紫灵儿讪笑一声，略带尴尬的道：“哦，我只是好奇，刚刚我没感觉到他们的存在，所以才会有些惊讶……”紫灵儿随便撒了一个谎，搪塞了过去，见吴宁暖不再追问，便也不再继续跟吴宁暖继续说话。

    难不成之前自己所见到的隐约画面，都是真的？

    赤羽飞虎熊真的会葬身于此吗？

