    宋青瓷愣了好一会儿，旋即心里面顿时有些愧疚。

    是啊，怎么能够因为自己的私欲，就能够不在乎大青山的发展呢。

    但是如果答应了这件事情。

    那么大青山里长的位置，恐怕就是属于司徒宇恒的了！宋青瓷想到这，心里面一阵迟疑，接着看了叶秋一眼，心里面不知道怎么的想到了叶秋的态度。

    要是自己不答应这件事情，叶秋会不会看低自己？

    不，自己跟叶秋已经没有任何关系了，他对自己有什么看法，管她什么事情？

    可是……宋青瓷迟疑，接着叹了口气，大青山的穷苦她都是看在眼里面的，如果就因为里长的这个位置，她搁置这件事情的话，耽误了大青山的发展。

    那么她以后绝对会良心难安的。

    就在宋青瓷刚想要答应下来的时候。

    叶秋说道：“不过也不能够就这么答应，起码要让他们拿出点好处来才行。”

    宋青瓷一愣：“什么？”

    叶秋微微一笑：“司徒宇恒一定觉得，如果自己能够掌握了这个物流中心，那么等到赵志刚退休，那么正里长的位置肯定他的，所以为了推进这个计划，你觉得他会怎么做？”

    “绝对会动用司徒家的能量，不予余力的推进这个计划。”

    宋青瓷没有迟疑的说道。

    叶秋说道：“但是这件事情，宋老头完全可以卡住他们几个月甚至好几年。”

    宋青瓷皱眉，不满的说道：“什么宋老头，那是我爷爷。”

    接着脸色严肃：“你的意思是，跟他们谈判？”

    叶秋嘴角微微一翘：“当然了，能够拿好处的事情，怎么能够错过呢。”

    宋青瓷张了张嘴巴，旋即心里面有些蛋疼。

    就这？

    刚才她还在因为叶秋的话，良心上过不去呢。

    结果呢？

    这个家伙倒好，原来是打着这个主意！早知道这样子的话，那么她还犹豫不决干什么！宋青瓷心里面咬牙，有些嗔怒的看了叶秋一眼，接着点了点头，淡淡的说道：“那好吧，这件事情我知道了，你可以先走了。”

    叶秋脸上这才刚刚绽放开笑容呢，听到这话的时候，顿时微微一僵。

    啥？

    让我走了？

    这剧情不太对劲吧。

    这可是我提出来的，也不问问我的意思吗？

    叶秋表情有些僵硬，片刻之后干笑道：“啊？

    宋里长，你没什么其他的事情要问了吗？

    像是跟司徒家谈判，我也可以帮你出谋划策一下。”

    宋青瓷淡淡的说道：“不用了，这是我们宋家的事情，我找你口中的宋老头商量就可以了，叶村长，没事情的话，请回吧，我也差不多要去下面转转了。”

    叶秋这就坐蜡了！对啊，这是宋家的事情，关他什么事情？

    非常的合情合理啊！就算是这个时候拔那啥无情，把他一脚踹开也是理所当然的事情嘛。

    不过，这要是他被一脚踢开了，那么真就完犊子了。

    叶秋干笑了一声，急忙说道：“宋里长，我不是想要让你帮我一个小忙吗？”

    宋青瓷斜眼看着叶秋，哪里不知道叶秋找自己过来说这些话，肯定有着什么目的。

    但她就是不想接这话。

    刚才晃了她一下，差点没让她良心不安不说，而且还带着其他女人……宋青瓷看了颜菲一眼，不知道怎么的，觉得有些酸酸的，然后平复心情，淡淡道：“叶村长，还能够有什么事情难倒你不成？

    我觉得我根本不需要帮你忙才对，反而是你，倒是帮得了我。”

    这话也就是气话。

    不过宋青瓷被叶秋下面这句话给震到了。

    叶秋一抹脑门，之前宋青瓷也没这么不好说话，没办法了，只好拿出了杀手锏：“我有55％的昊城股份。”

    宋青瓷一怔，旋即惊呼道：“什么？”

    叶秋只好说道：“昊城的股份有55％在我手中。”

    宋青瓷惊愕的看着叶秋，又停了一遍才相信，自己刚才不是产生了幻觉。

    可是昊城。

    不是司徒昊、叶少城的公司吗？

    背后就是叶阳和司徒家在掌控！这两方可以说，跟叶秋是水火不容的！结果现在叶秋说，55％的股份在他手中。

    这不是开玩笑吗！宋青瓷难以置信的问道：“怎么可能……你怎么会有那么多的股份，司徒家的人能够答应？

    叶阳能够答应？

    不对，你……难道跟他们合作了？”

    宋青瓷俏脸一寒，美目紧紧的盯着叶秋。

    她心里面感觉到一阵难以置信，要是叶秋跟司徒家合作了。

    那么大青山迟早会落到他们手中的。

    自己当这个副里长，还有意义吗！不过，这一点还不是让宋青瓷最难受的。

    她最难受的是。

    叶秋居然没有选择帮自己！虽然两个人现在没什么关系了，但是叶秋可是她的第一个男人，对于任何女人来说，第一个男人总是有着特别的地位的。

    宋青瓷真的不愿意相信，叶秋居然会跟自己作对！叶秋也不知道，就这么几句话，宋青瓷就开始疯狂脑补了，说道：“司徒家和叶阳又不是白痴，他们怎么可能会答应这件事情，现在他们不知道我手中有那么多的股份，我是通过其他人代持的。

    不过叶阳知道我手中有15％的股份，这是我从他手里面拿过来的，条件就是没彻底钉死叶少城那个废物。”

    宋青瓷听到这微微松了口气：“所以说，你没跟他们合作？”

    “合作？”

    叶秋哈哈一笑：“合作干什么，现在昊城我手中掌握了55％的股份，让他们给我打工不好吗。”

    宋青瓷愕然，接着苦笑不得说道：“你这话要是让他们知道的话，估计会吐血吧。

    可是，你怎么会找到人给你代持的，对方是谁？”

    叶秋打了个响指，笑道：“其实很简单，不要看这些二世祖好像真的很垃圾，但他们只是在我面前是垃圾而已，他们非常的聪明，知道自己绝对是不能够站到台前的。

    所以他们需要推出一个明面上的大股东来，而这个人还必须是可信的，而很早之前，我就在他们手中埋下了一颗钉子，于是这颗钉子就成了昊城的大股东。”

    

