    所以杨柳才会觉得杞枫要撬开她的脑袋不是说说而已，他是真的敢这么做！

    “那你怎么一直不高兴？我还以为是徐公子不跟你一起去京城参加科举，你才不开心。”不然他为何浑身都笼罩着忧愁。

    杞枫揉了揉眉心，他才发现杨柳的想象力真的太好了。

    杞枫向杨柳说了他爹的事，他一边要准备科举，一边担忧着他爹。杞枫感觉有些心力交瘁。

    杨柳所知道的剧情中并没有出现过杞枫的爹，杞夫人都是被土匪杀后才潦草带过几笔。所以杨柳就算有上帝之眼，也帮不了杞枫。

    杨柳这才知道，原来一直以来都是她想错了，她就说嘛，男主肯定要为女主守身如玉的，怎么可能前期就喜欢上别人。

    杨柳麻利的消失在杞枫面前，一个正常男人被误会成断袖，任谁都会大发雷霆。她这几日还是好好当个鹌鹑！

    杞枫发现，杨柳最近对自己特别好，连带着每日的饭菜都丰富了几分。

    杨柳也是看杞枫每天愁的不行，眼下的乌青简直比她以前熬夜玩手机还厉害。

    至于杞夫人那边，杞枫亲自去了一趟。告诉他娘，他爹是发现运的货出现了问题，所以才又会西域去重新订货，这才迟迟未归。

    杞夫人没有过多怀疑，只是担心杞老爷能否在过年前回来，外面这么冷，还风餐露宿的，怎么受得了。

    杨柳做了一碗安神汤给杞枫端去，却发现他手里拿着一本书，但眼神直直的看着其它地方。

    “少爷！”杨柳伸出手在他眼前晃晃，杞枫这才回过神来。

    “我做了碗安神汤，你喝了去睡觉吧。”杨柳把汤放在他面前。

    “谢谢。”杞枫轻轻答道。

    杨柳正想出去时，杞枫一把抓住她的手腕。

    “你可否陪我待一会！”

    杨柳回过头来，第一次看见杞枫用祈求的眼神看着她。杨柳鬼使神差的点了点头。

    “我最近总是做噩梦，梦见我爹被关在一个笼子里，怎么也出不来。”杞枫满脸担心的说。他总觉得这个梦真实的可怕！

    “别多想了，徐公子不是一直在找老爷嘛，一定会没事的。”杨柳拍拍他的背安慰道。

    “你肯定是最近睡得太少了，导致精神有点不好。你快把安神汤喝了，睡一觉就没事了。”杨柳轻声说道。端起碗放到他手中。

    杞枫推开了安神汤，指了指他手中的书。“我还有书没看完，等我看完就喝。”

    杨柳想劝他少看一本没事的，但又想到，一个人心慌时，总想找点事做。所以她到嘴边话都没说出口。

    “对了，你要是无聊，可以看看这个。”杞枫像是想起什么，从书房的角落搬出一箱书。

    杨柳翻看了几本，全是市面上的小话本，还有一些各地的奇闻异事。

    她以前在他书房可从来没看见过一本杂书，今天怎么冒出来一箱？

    上次杨柳无聊想在杞枫书房找点书看，但翻了一圈未找到一本有趣的，全是她看不懂的经书雅籍。最后只能拿了一本地经注看看，上面描写的景点还是能吸引到她一些。

    当时杞枫就坐在旁边，看着她翻找。本来以为他书房中的典藏能让她大开眼界，没想到杨柳兴致缺缺的拿了一本地经注，还看的瞌睡连天。

    杞枫见状，第二天就吩咐下人去给他搜罗一些有趣的书。凡是市面上畅销的话本，他这都有。

    杨柳见了这箱书，果真像见了宝贝一样，拿起一本便津津有味的看起来。

    “四郎好坏呀！”

    “这小菊也太绿茶了吧！”

    杨柳有个习惯，看书起劲后，便忍不住评价。

    搞得杞枫每次都以为杨柳是在跟他说话，转过头来才发现杨柳是在自言自语。

    杞枫黑着脸回转身，用力的翻着书。

    夜已深，杞枫看完最后一页，发现杨柳早就趴在桌子上睡着了，手中的话本也被当成枕头，压在她的脸下。

    杞枫轻轻的坐近，抬起手摩挲着杨柳白嫩的脸，眼神从她眉眼一直扫到嘴唇。

    他以为自己可以心无杂念，至少要在有一定前途之时才会考虑终身大事。

    但好像杨柳出现后，他的念头便开始松动了，不知道从什么时候开始，他感觉自己一天也离不开杨柳。

    刚开始他以为只是因为杨柳做饭好吃，他才会天天想着念着她，后来就不一样了。在宣城的那段时间，虽然杨柳天天给他做饭，但他心中还是不高兴，当时他想些，只要杨柳不走，他就算永远不吃她做的饭也行。孰轻孰重在此刻见了分晓。

    杞枫在杞夫人那知道杨柳穿那些漂亮裙子是为了给他看，而且她还愿意时。他心情愉悦了好几天。

    等他从京城回来，不管中没中举，他都要像杨柳表明心意。

    前几日在院子里，杞枫给杨柳演示影子亲吻时。杨柳自觉的闭上了眼睛，是不是代表她心里希望他亲上去？

    杞枫当时有过这样的想法，但不敢太唐突，毕竟他希望一切都是在杨柳同意后开始。

    但现在在烛火的照耀下，杨柳的脸异常柔和，让杞枫忍不住靠近。

    他的气息喷在杨柳的脸上，杨柳不自觉的想挠挠脸，却摸到了杞枫放在杨柳脸上的手。

    杨柳在睡梦中抓住杞枫的手，翻了个身，将他的手枕在脸下。这可比刚刚的书舒服太多，杨柳忍不住在杞枫手上摩挲了两下。

    杞枫失笑，任由她动作。杨柳的脸颊肉肉的，杞枫感觉自己手上仿佛压了一朵棉花。他好想狠狠揉几下，但又怕把杨柳吵醒。

    不过杞枫不敢放任杨柳这样睡久了，都入秋了，不盖被子会着凉的。

    所以在享受够了她的脸颊按摩后，便叫醒了她。

    “我睡着了？”杨柳直起身子，睡眼朦胧的看着杞枫。

    “啊！我不会一直把你的手当枕头吧！”杨柳看到杞枫的手一直放在她刚刚睡得那个地方，而且手背都已经红了一片，便猜想她梦中的枕头便是杞枫的手。

    “对不起！对不起！我帮你揉揉。”杨柳赶紧道歉。幸好她没流口水，不然她都能想象她醒了之后杞枫的脸色，或许她坟在哪里他都已经想好了。

    杞枫憋住笑，享受着杨柳给他揉手。他一点都不难受，还想着能多有几次这种机会。

    

    

    

