    阮皙回到家, 先溜进了衣帽间就没有出来过，她把门一并关了，半个小时都没出来。

    “吃点夜宵？”

    段易言是去厨房煮完面食, 才过来敲门, 几秒后, 握着门把推进去，入眼看见阮皙坐在地板上, 脚边放着一堆衣服，也不知是跟谁置气上了。

    他迈步走过去, 低头看了眼, 又问：“整理什么？”

    阮皙将头发随便绑起, 清楚的露出光洁额头, 抬起看他：“扔点衣服。”

    她将堆在衣柜里穿了一次就不穿的衣裙都整理出来，扔在旁边。而段易言从中看到了那件短款旗袍，他漂亮修长的手指将纤薄的布料拿起, 结果被阮皙抢了过去, 一把又扔回衣服堆里：“这件也不要了。”

    她这火气来的没由，被段易言一把给从地板上抱了起来。

    阮皙只好用手去圈住他脖子, 怕掉下来，睁着漆黑的大眼睛：“喂！”

    段易言轻而易举地就把她扣住, 迈步走到外头，压在了床尾的沙发垫上, 他说：“我路上就已经说过, 阮玥和段朝西跟我们情况不一样。”

    阮皙躺着不能动，问：“是不一样, 人家是合法的, 我们不合法。”

    “……”

    结婚证还没去领, 说不合法也没毛病。

    段易言两指扣住她的脸颊，嗓音压得低：“出差几天胆子肥了？欠哥哥收拾？”

    他是个极为擅长攻心的男人，每次一吵架，就会在她耳旁故意压着声，自称是哥哥。

    阮皙又不想把生气的真正原因告诉他，闹了半响，索性手臂紧紧圈着他的脖子，不开心的说：“我生气了。”

    段易言眸色幽深地看了她一秒，从裤袋里掏出手机。

    阮皙起了好奇心，眨巴着大眼睛盯着男人手机屏幕，见他点开秘书的微信，吩咐给她联系几家珠宝奢侈品店的经理过来服务。

    “你干嘛啊。”

    “给你买东西哄你。”段易言把手机一扔，低头去摸索她的唇。

    这招也不知道他是从哪个朋友身上学来的，开始会给她买买买，眼睛都不眨一下那种。

    阮皙心情很快就被他哄好，眉眼弯弯的躺在沙发垫上，跟他继续接吻。

    段易言亲她一次就是半个小时，很热衷做这样的事。

    等他妄想将修长的手伸到她衣服里的时候，阮皙脸蛋贴着他脖子，声音懒绵绵的说：“好累。”

    许是念及她坐飞机回来，落地又被折腾去了医院。

    段易言暂时饶过她一次，又去亲了亲她嘴巴：“那先吃几口填肚子，今晚早点睡。”

    阮皙要他抱着起来，双脚不愿意沾地，堂而皇之地享受着男人的待遇。

    她是比以前更黏段易言了，比新婚那段时间更像是热恋。

    这一晚上阮皙吃完夜宵，很快就被抱回主卧去睡觉，以至于第二天醒得早，她还闭着眼睛，就自动地贴近身旁的男人，额头蹭到他清晨长出胡渣的下颚。

    下一秒，段易言手臂就已经牢牢地把她抱住，伸手去摸她肚子。

    阮皙全身都软绵绵的，又雪白，段易言钟情的不只是这个。

    他有时候喜欢摸她肩膀，有时候隔几天就换个地方，这次摸了半天肚子，让她忍不住地睁开眼。

    段易言已经半跪起身，掀开被子，低下头，用嘴唇去碰她。

    隔着半寸距离，阮皙能感受到男人温热的呼吸声，时而轻呼过雪白的腰肢，她单手抬起，挡住眼睛，过一阵，伸手推开了男人，忙着下床，往卫生间的方向跑去。

    砰一声。

    阮皙隔绝了外面的主卧，脸是红的。

    **

    段易言总有办法让两人的关系，一再变得越发的亲密。

    昨晚阮皙心里存着的气没了后，他才不紧不慢地去公司上班，而秘书那边很快就安排了几个奢饰品牌店的经理上门，将自己店里最新款的奢饰品，都拿出来让这位整个榕城最贵的女人慢慢挑选。

    花的是段易言的钱，阮皙只要开心就好。

    挑选到一半的时候，桑盛盛正好过来，她最近没拍戏，戴着超大墨镜，烫着漂亮的卷发，走起路来的带风。

    “日哦，你家段总真是实力宠妻！”

    桑盛盛见到客厅这个阵仗，一点也不吝啬的将段易言夸赞了几番。

    阮皙没告诉她，段易言上次还在兄弟群里忽悠喻银情封杀她，否则以桑盛盛的性格，可以不带一个脏字谩骂段易言三年！

    “你最近不用拍戏吗？”

    “不用，我那部剧快播了，目测是要爆红的，经纪人提前给我放一段时间假期，等播了后，有的我忙里忙外的赶通告。”桑盛盛是娱乐圈典型的心机婊坏女人，几乎没有女明星会自降粉丝好感度跟她交朋友。

    而男明星，深怕和她传出绯闻来，就更别说私下约饭了。

    所以桑盛盛一休假，只好来找阮皙唠唠家常。

    阮皙实话实说：“这部剧有喻银情，他的团队是营销一把好手，肯定不会翻车的。”

    桑盛盛也是这样觉得，她连营销都可以不用买，直接靠蹭。

    “我是打算蹭喻银情热度啦，就不知道这狗子给不给。”

    阮皙轻笑：“他做男人没这么小气吧。”

    “小气吧啦的要死。”桑盛盛翻白眼，哔哔起和喻银情搞地下恋情的时候，还被他经纪人私下警告过三次，让她别搞歪心思，说什么见光就官宣分手。

    “……”

    “那你和喻银情还打算继续保持这样的关系吗？”

    “不啊！”

    说到这儿，桑盛盛笑的别有心思，拿出手机给她看了一张小鲜肉照片：“这位小弟弟是新起之秀，等我火了，我经纪团队都和他那边商量好，一起接部综艺节目炒情侣cp。”

    这他妈的是准备给喻银情戴一顶绿油油帽子的节奏，偏偏桑盛盛说得理直气壮，将计划都安排的妥妥的，还怕阮皙不懂，给她解释了下：“这叫荧屏情侣，粉丝们最爱粉的一种。”

    阮皙已经可以预感到那个画面了，到时喻银情恐怕要绿着脸，天天看桑盛盛和另一个男人在面前秀恩爱。作为闺蜜，有必要提醒一下：“你有和喻银情沟通过吗？”

    “和他沟通什么？”

    桑盛盛觉得莫名其妙，笑的没心没肺的：“他团队可瞧不起我这种名声狼藉的女明星呢，我去找别人炒cp，他经纪人会乐的半夜放鞭炮庆祝吧。”

    话到这份上，阮皙选择闭嘴。

    桑盛盛和喻银情之间到底是一种怎样的关系，旁人看不清，也没资格指手画脚的。

    所以接下来半个月，在阮皙每天都满怀期待备孕的时候，桑盛盛那部都市爱情剧也成功的播出，她不用自黑，对家都能给她整出一大堆的黑点来。

    以至于桑盛盛营销方面分文没花，还天天喜提热搜前三。

    很快她接到某个爱情综艺节目的消息也官宣出来，cp情侣是新出道的小鲜肉，一个御姐风的小姐姐和阳光帅气小弟弟，粉丝骂归骂，看还是要看的。

    阮皙很好奇喻银情是什么反应，私下，也问过段易言一两次。

    起先这个男人避之不谈，还要说：“你闺蜜和喻银情是什么关系，我怎么知道。”

    “……”

    第二次的时候，是桑盛盛在节目里和小鲜肉意外撞满怀，被壁咚，压在墙壁前亲额头。

    当晚这条热搜先爬上第一，又火速地被撤下来。

    紧接着莫名的，桑盛盛和喻银情之前酒店开房的新闻重新出现在大众视野，这次偷拍的照片里，还多了一张清晰画面的动图，是吃瓜群众没有见过的。

    桑盛盛一身火红的礼服都包裹不住性感的身材，踹掉高跟鞋后，用腿，圈住喻银情，与他一路从电梯口热吻到了套房门前，期间十来分钟，还有保洁阿姨路过，两人毫不避讳，仿佛下一秒就要在走廊上演一出限制级成年版。

    桑盛盛那边还和小鲜肉继续着懵懂心动的恋爱，结果就被曝出和喻银情这么火光四射。

    在网上，粉丝们一时都不知道骂哪个狗男人和桑盛盛牵扯不清了。

    闹剧不断，阮皙也同时吃着瓜，问段易言；“喻银情疯了吗？是疯了吧，他自曝和桑盛盛开房，就不怕掉粉？”

    这话一问出不到半小时，喻银情手滑点赞自己绯闻上了热搜。

    不解释在粉丝们眼里就等于是默认，很快有个营销号带节奏，艾特喻银情的微博号问：【谁是正宫，谁是男小三？】

    ……

    “我他妈的！！！当然是小鲜肉！”

    要不是阮皙居住的别墅是独栋，桑盛盛的怒吼声都能把隔壁吓死。

    她的节目被人举报，直接停播，导演那边意思暗示着，只要桑盛盛退出，就可以正常播出。

    傻子都能猜出怎么回事，桑盛盛一下子变成失业状态，来阮皙这边把喻银情骂的要死：“好气！他信不信我把床照也给爆了，看谁损失更大？！”

    “你还是别冲动。”

    阮皙怕桑盛盛这种爱炸毛的性格，会被人下套。

    结果已经晚了，桑盛盛直接上微博怼她的黑粉，曝出与喻银情的一张贴脸床照，反正也洗不掉，索性骂爽来：【不好意思，本人已成年，有身体上的需求，谁规定单身男女不能开个房约个炮？我是犯了罪吗？】

