
　　也是楚问心交锋的时候挑明自己三个是为了为上次惨死此地的宫卫报仇而来的办法不错迷惑了异兽之王，让它以为自己的吊坠只是在交锋的时候被萧沙一刀劈断线、掉落在满是尘埃碎石的巨大地下坑洞内，一时半会没有反应过来。

　　因此，脱离天允山，直接被寒雨一手一个提着往远处飞走的萧沙、楚问心三个都没有受到追击，即使到了这个时候萧沙气息奄奄进气没有出气多、楚问心也完全脱力站都站不稳更无法自主飞行，三人的心里却都是狂喜！

　　因为又有一枚越界蓝晶到手了！

　　……

　　没错，异兽之王掉落的鸟头吊坠确实是落在了他们的手里，这一系列的交手萧沙三个的目标一直都是冒险夺取吊坠，这个目的贯穿始终！

　　之前交手，萧沙被打飞前以影神刀划破异兽之王脖颈斩断了绳索时，楚问心便控制微末的一股残劲余波将从兽王脖子上掉落的鸟头骨吊坠震飞出去，寒雨就趁此机会施法摄了过去。

　　楚问心最后发起不要命的反击除了因为自萧沙被再度震飞只剩他一个、若不努力压制极有可能会死以外，也有以极端狂暴的攻击掩盖寒雨施法的微末波动的意思，加上之前萧沙伪装支撑不了云裁此招时候说的为宫卫报仇的话，寒雨的这个小动作始终没有让异兽之王察觉。

　　此时，这枚有一个拳头大小的鸟头骷髅就在寒雨的储物空间里面、鸟头骨中央便是散发着淡淡湛蓝光华的越界蓝晶，事情至此、十二枚越界蓝晶已经得到了两枚、即使遍体鳞伤最终的成果也让他们欣喜。

　　不过，经过这艰苦一战，即使自从服用归灵丹大幅度恢复后除了黑洞被击碎受到反噬、本身伤势不如萧沙和楚问心的寒雨也快到了功体极限，脚踩青天宝杖飞行才飞出两三百里就已经力竭！

　　……

　　……

　　“哎呀，要死了要死了、没力了，得休息一会……呼呼……”

　　逃离地貌大变、到处都是大得吓人的树木的天允山随便找了个方向飞出几百里，当三人来到一处葱郁的山谷上方，寒雨喘着粗气不管萧沙和楚问心什么反应直接驾驭着玉尺从半空降落在山谷中。

　　一下来，她把萧沙和楚问心直接往地上一丢整个人就躺在脏兮兮的地上大口大口的喘着粗气、因在之前交战中沾染了太多灰土、这一躺下简直成了绝妙的伪装几乎完全和地面融为一体。

　　和她一比、一身血污的楚问心则像是一具刚死不久被人从地里挖出来的尸体，要不是粗重的呼吸、恐怕很容易让人以为是一具死尸，因为他身上那又是血又是土的模样怎么看都不像是活人。

　　……

　　三人里面唯有萧沙最像死人！

　　重伤之下再强行出刀、之后又被打飞震伤让他的伤势迅速恶化，在最后一次出刀再度受到重创后生命已经开始走向尽头，途中还是寒雨勉强施展了术法维持着他的生命才让垂危的他还能支撑。

　　而自从大坑边缘破壁而出对抗异兽之王过程中就开启的星火狂意增加的那一点在这个程度上增加不多的加成也让他在生死边缘做了长久拉锯。此时的他眼中红光虽然黯淡、却也因为这份加持和寒雨的术法相互配合让他能在死亡边缘徘徊不至于彻底陷入其中。

　　这已经是一路上寒雨能做到的极限了，虽然比起他和楚问心两个、寒雨的伤势较轻、实际上的这一战对寒雨功体的伤害也非常的大，毕竟对手是异兽之王这等厉害角色，能活着就是命好、不受伤几乎是不可能的。

　　……

　　此时此刻，如果是别的相互熟悉的人遇到这种情况恐怕得手足无措的赶紧带着伤员直奔药王谷求医了、而且救不救得回来还是一回事。天籁小说网

　　但寒雨却不是很担心萧沙他们，因为对他们这些资源丰富的人来说，哪怕只剩最后一口气在储物空间有着许许多多常人没有的灵丹妙药的情况下也不可能直接死掉，更何况到了现在寒雨也已经到了极限、即使要救人也得先喘口气再说。

　　……

　　她并没有休息多久，大约六七个呼吸的时间稍微调匀了呼吸以后便挣扎着起身，两只沾了灰土水渍还有点点血迹的手一左一右分别探上了萧沙和楚问心的手腕。

　　捏住两人手腕后的她手指按着脉搏稍微感应了一下便直接放开楚问心的手，心下一动从储物空间取出刚才在地底用过的那个瓶子、扒开塞子倒了一枚归灵丹将之塞入萧沙那带着大量血迹的嘴里、稍微点了几处萧沙脖子上从穴道丹药就直接被推入萧沙腹中。

　　随后她犹豫了一下、有些心疼的又倒出一颗给另外一边的直接脱力也受伤不轻的楚问心，似乎考虑到异兽之王没有追来周围也没有危险、贪财的心理作祟下想了想自己便没有服用。

　　做完这些，她彻底松了一口气、就像是耗尽了最后一丝气力一样再度躺下、除了饱满的胸口还在随着喘气而起伏，睁着眼睛看着天空直接一动不动。

　　……

　　时间，就在周围风吹树摇中缓缓而过！

　　随着时间推移，伤势本就不及萧沙的楚问心恢复了一些，中间没有说话却也抬手从储物空间里面取出一枚大还丹、通过寒雨送了一枚给萧沙自己服用了一枚，伤势恢复迅速。

　　而服用了归灵丹的萧沙伤势稳定下来、虽然依旧处在重伤状态却也没有了生命危险，比寒雨和楚问心深厚了不少、经过这段时间的打熬已经接近三百窍的强大根基让他的伤势正在呼吸中恢复，在被寒雨又塞了一枚大黄丹后伤势恢复速度更快，他虽然不出声也不动、却也撤去了消耗功力的薪火狂意让自己真正放松下来。

　　经过这点时间的调养，寒雨算是真正恢复了体力！

　　术法一道在疗伤方面的天赋让她不但在短短时间内把内伤基本压制、就连自身经脉内部的一些伤势也稳定下来，还趁着萧沙和楚问心休息的时候去了不远处的一条小溪边换了件衣服、清理了一下身上的沙土血迹、重新恢复了一代术法高手的形象，待得回来的时候已经又是一个唇红齿白、除了面色略微带点苍白外依旧清秀美丽的少女。

　　说来也是术法一道寿命延长得厉害，当年大家遇到的时候她就是一个十八、九岁少女的形象，过了些年萧沙和楚问心几个都长大了她还是这样一幅形象，若不稍微打扮一下出去很容易让人以为这是一个天正无邪的少女。

　　……

　　……

　　恢复了形象的她一边捋着刚洗过的长发一边走到楚问心身边，抬脚轻轻踢了踢依旧一身血污灰土的楚问心：“别装死了、恢复得差不多了吧？”

　　“还好……死不了，多谢你了寒姐”

　　两枚丹药入腹，到了现在楚问心也恢复了不少被这么一踢坐了起来、又是灰土又是血的脸上露出一如既往的憨厚之色，看得寒雨直翻白眼：“别以为一句感谢就不用为我的归灵丹付账了，你和萧沙这笔账我会记得，以后得用好东西来换。”

　　“呵呵……”

　　楚问心咧嘴一笑浑不在意，看向那头的萧沙！

　　“我也会记得”

　　萧沙的声音有些虚弱、比楚问心的状态差了不少，但整个看起来除了有点脏乱倒也恢复了不少，最起码距离垂危已经有一定的距离了！

　　“这就对了”

　　寒雨对此很满意，高兴之下在不触动自身伤势的情况下给他们两个各自施展了一个疗伤术法和清洁衣服上的土壤的术法、让他们看起来不这么狼狈。‘

　　这时候萧沙和楚问心都恢复了一些气力，施法结束后各自去小溪边收拾清洗了一下这才回到这头。

　　回来的他们都看到寒雨已经把那个鸟头骨吊坠拿了出来在手里把玩，看到这个战利品各自都略微有些成就感，此次九死一生再一次在生死边缘游荡了一圈、总算是把任务给完成一点，虽然艰难结果却是好的。

　　……

　　“这就是那个鸟头吊坠了”

　　同样换了衣服的楚问心苍白的脸上带着笑意走到寒雨身边，看着她手里的鸟头吊坠笑道：“我估计现在那个怪物也反应过来了，虽然成功夺取了这东西、但是打蛇不死后患无穷，我们这边得小心一些才行。”

　　“嗯，是这个道理”

　　萧沙也提着连鞘影神刀走到他们身边若有所思：“我们那边现在炼窍巅峰层次的高手不缺，半步天人的有神通长老。如果在那里交手就算我们这期间没什么进步以这只兽王的实力只要预防它钻入地下、我们所有人联手还是有胜算的，唯一担心的就是地下的问题……它要是想报复、这种在地下来去自如的能耐着实有些头疼。”

　　“所以我又有得忙了”

　　闻言寒雨无奈的看向他们：“这个你们放心，回去以后我会尽量快点把阵法布置好，有了这个阵法地下二十里、城外五十里范围内它休想靠近。如果在地面交锋我们三个加上凤翎、神通长老和明道老头，就算它恢复巅峰估计也得饮恨当场，唯一担心的是……它不单独来攻、而是向菱族求援，这样的话……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1747章 收获·警惕免费阅读。https://xs.23sk.com 