    一旁的上官烟见姚青梨一脸懵圈，扑哧一笑：“这是通脉丹和天医谷的独门心法，凤归七式。”

    姚青梨更懵了，“独门心法？他们随便发人，就不怕传出去？”

    “这个。”上官烟指了指那个小药瓶：“只有吃了通脉丹，才能发挥心法的妙用。所以，就算传出去也没用的。”

    “哦。”姚青梨恍然大悟，只觉得这个世界更玄幻了。

    “这通脉丹和心法，每年比试都会用到。”上官烟道，“这丹，放心吃吧，对人体不但没害处，还有清堵化淤的妙用。毕竟，这可是真真正正的丹药啊！”

    真真正正的丹药？什么意思。

    “给大家一盏茶时间，吃下通脉丹，吸收药力，并熟记心法。”朱老道。

    众人纷纷席地而坐，吃下丹药，并开始看心法。

    姚青梨吃下通脉丹，只感觉自丹田处有一阵灼热腾升而起。

    她抓紧时间，看那本册子，心法只有六句，配着人体运行图。随着她默念心法，体内那股灼热竟然随着她的经脉游走。

    最后渐渐的，就渗到了血脉之中，全被吸收完了。

    这药效，真快！

    只是，这股灼热，难道是传说中的内功？还是别的什么？姚青梨左右看着自己的手。

    “青梨，你怎么不用心吸收药效？”秦英雄见她分心，低声提醒，“时间不多了。”

    “好像已经吸收完了。”姚青梨皱了皱眉，“一股热流，走遍全身，然后就消失了。”

    “啊？”秦英雄惊住了，“真定假？”

    就连上官烟也睁开了眼，看了姚青梨一眼。

    每年的参赛者，吃下通脉丹，普遍都是一盏茶时间才能走遍全身。

    就算天资再好的，也得过一会儿才行。

    可姚青梨，一吃下，就走遍了？

    “是不是这药有问题了？”上官烟还是不敢相信。

    正在此时，远处人堆里，有一个二十来岁，长相冷傲的黑袍青年站了起来。

    看台那边，明顺帝下首是个四十来岁的大胡子男人，那是燕国太子。

    他看着校场内嘿嘿一笑：“楚皇，你看，那是我们大燕的霍家五公子，霍如风。厉害吧！厉害吧！他已经吸收完了！第一！”

    明顺帝胡子抖了抖，呵呵一笑：“是啊是啊！真不愧为霍家子！”

    脸上笑嘻嘻，内心却卖马批，这个该死的霍家！

    霍家是燕国第一杏林世家，不，应该说是，天下第一杏林世家也不为过！

    但凡有他们霍家人参赛，准能进前三，占一个前去天医谷的名额。

    除此之外，霍家借着在天医谷连年勇夺第一的名头，霍家的药铺和医馆开得遍地都是。除了垄断燕国的药业医业，还把药铺医馆开到其余三国来。

    他们大楚的医馆药铺，有一半就是燕国霍家的！

    霍家现在成了燕国第一首富，并医药业大佬！

    所以，天医大会，不仅仅是争虚无飘渺的长生不老药，还拼荣誉，拼药物医馆这一块的经济！

    “哎，我们临国的杨老先生也起来了！”一个哈哈大笑声响起，却是临国大使——临国二皇子。

    明顺帝往校场一看，果然见一名五十来岁的老者站起来，那是临国的杨重。

    接下来，便又有一个十八九岁的绿衣女子起来，正是上官烟。

    “我们安国的上官姑娘也是女中豪杰！”安国丞相轻哼一声。

    明顺帝脸部肌肉直抖，这各国参赛者都争先恐后地起来了，就他们大楚连个鬼影都没有。

    想着，明顺帝无语望天，呵呵，又是垫底的一年！佛了！

