    “可是，我总不可能把巧巧一个人丢下吧……”

    唐宁抿着唇，挣扎着。

    但是——

    霍瑾寒扣住她手腕的力度却紧了好几分，她根本就挣扎不开。

    “你放开……”

    见唐宁如此执意，霍瑾寒也只好对旁边的保镖吩咐道：“回去把叶巧巧给带出来。”

    “是。”

    听到霍瑾寒这样的安排后，唐宁也不再说别的，只好跟着霍瑾寒上了车。

    ……

    陆真一直站在原地没有动。

    刚刚霍瑾寒拉着唐宁的手离开时的身影一直闪现在她的眼前，挥之不去。想到刚刚他的霸道和维护，她顿时就像是蔫了小白菜，要死不活的。

    看着陆真这个样子，她的母亲心疼的安慰着她：“阿真，你别难过了，是霍瑾寒没有眼光。”

    只不过，陆真并没有回话。

    这话，安可听在耳朵里，她没说什么，而是直接起身，朝着老夫人道了别：“奶奶，我想起来我还有点事情要处理，我先走了，改天我再过来看你。”

    陆真和她母亲都不喜欢陆岩，而且都自以为是，她懒得听她们那种话。

    而且，她的心情也很不爽，不想再留在陆家了。

    “是什么事情要急着赶回去处理？棘手吗？我让陆岩送你回去，万一你处理不来，还有他可以帮帮你。”

    老夫人对安可的态度很好，其实安可也不傻，老夫人是对她的身份好。

    刚刚出了那样的事情，也是想要拉近她和陆岩。

    只不过……

    “奶奶，我自己就可以搞定这些事情，不用陆岩送了。”安可虽然扯唇笑了笑，可也只有她自己才知道她这笑容有多么的牵强了。

    而且，她说这句话的时候下意识地朝着旁边的陆岩看过去，陆岩并没有什么反应。

    很痛。

    她毫不犹豫的离开，但走了两步，又忽然想起来，回头看向陆真的母亲，低低地开口道：“陆伯母，什么配不配，有没有眼光这种事情你以后还是别再说的好。这种话要是被别人给听了去，别人还指不定怎样的笑话。他们选择在一起，那是他们自己的选择，跟任何人都没有关系，也不需要别人的指点。至于陆三小姐，女孩子，总归来说，矜持一点总是好的。”

    说完，安可丢下他们一大家子，头也不回的离开。

    可想而知，陆真和陆真母亲的脸色果然是难看至极。

    而安可的嘴角却始终维持着一抹冷然上嘲，她从来就不是什么好人，既然要她难堪了，她自然就要还回去的。

    况且，陆岩又不是她的亲儿子，她也不是陆岩的亲生父母，对她也不用那么的顾情。

    ……

    别墅外。

    车内。

    面对对面那面色沉冷，正一动不动盯着自己看的男人，唐宁喉咙下意识的梗了梗，“霍……”

    她出现在陆岩家里的事情，她肯定是要解释一番的。

    可是，她的话还没有说完，她就被男人先一步拽了过去。紧接着，她就被他给牢牢地禁锢在怀里。

    那双黑眸更是沉沉地盯着她，恨不得要剐了她的样子。

    这样的霍瑾寒，真的是恐怖至极。

    不过，该解释的还是要解释的。

    她启唇，想要解释，却被男人抢了先，霍瑾寒开口，是似笑非笑的模样，“还知道喊我？打算跟我说什么？是要跟我说你和陆岩余情未了，求我成全你们？”

    “他都已经有未婚妻了，你还追着他追到家里来。看不出来，你对他这么念念不忘？”

    霍瑾寒冷笑，扣着她腰的手，稍稍地用了几分力，唐宁就已经疼的不行。

    “我哪里有！？”

    这都什么跟什么，他还真的是信了陆真的话，是她不要脸追着陆岩过来的吗？

    可是他不是带人过来接她的吗？

    既然都是过来接她，她为什么会跟着陆岩过来，他不了解吗？而且，还有一个昏迷的叶巧巧……

    他明知道自己和陆岩不可能，还这么吃醋……

    然而，她这句话，还有她眉头高高皱起的样子在霍瑾寒看来，却是别样的意思。看到她这样，霍瑾寒半眯起了眸子，他直接捏起了她的下巴，用了十足的力。

    下颚传来剧痛，唐宁的思绪也被拽回。

    “霍瑾寒，你是不是神经病？”唐宁惊呼了一声，气的去拍霍瑾寒的手。

    他不仅用力，而且手冰的要死。

    然而，霍瑾寒非但没有把她给松开，反而还嗤笑她：“怎么，不乐意我刚刚对陆岩说的那句话？”

    那沉沉的黑眸，冰冷的神情……

    “去你的，我哪里知道你和陆岩说了哪句话？”

    唐宁都要气死了，是他在哪里和陆岩眼神交流，这跟她有什么关系……

    说了那么多话，而且刚刚现场都那样，她哪里记得住？

    “说话，别装糊涂！”

    霍瑾寒放寒了嗓音，整个人，冷的不行。

    这幅样子的他，让人不自觉的畏惧。

    唐宁一下就委屈了，霍瑾寒居然还好意思凶她。况且，真当她那么好欺负的啊。

    唐宁闹起脾气来，直接别过头去不看他：“我干嘛要说话？我装什么糊涂了？霍瑾寒……我，我行为思想都自由，你不能威胁我。”

    “威胁你？”

    霍瑾寒薄唇冷冷一勾，黑眸中的怒意是彰而易显，他嗤出声：“陆岩在你心目中的分量就这么重啊，都分手这么长时间了还想着他。为了他跟我坳这么大的气，太太，欠收拾了？”

    说着，霍瑾寒扣着女人的手，收紧了几分。

    摄人的眸子，无端的透着几分危险。

    唐宁噎了一下，随后没忍住，说道：“你，你不要在这里无中生有好不好，我哪里有……”

    “没有？我就说了句要带你去参加他和他未婚妻的婚礼，你便从那个时候就生气到现在。陆岩都有未婚妻了，你还要凑过去，是我太纵着你了，才养成你现在这样的性子。”

    闻言，唐宁一怔。

    随后是下意识的惊呼，“你胡说八道些什么啊？我哪里有主动跟着陆岩回来，你，你不要冤枉我……”

    其实真想骂一句“傻子”的，陆真说什么他就信什么，人家那是诋毁她的，听不出来吗？

    想到此，她憋屈极了。

