    叶一锋坐在替补席上很认真地观看这场法国杯半决赛。

    其他替补球员就显得比较放松，时不时东张西望，时不时窃窃私语。

    哈梅斯-罗德里格斯拽拽叶一锋的胳膊，叶一锋扭头望去，眼神充满疑惑。

    哈梅斯-罗德里格斯好奇地问道：“你这么认真，难道还想要出场比赛吗？”

    叶一锋给了个标准答案。

    “如果教练需要我登场的话，我要做好准备，看清场上形势。”

    哈梅斯-罗德里格斯蹙眉道：“难道你不觉得这场比赛是累赘吗？我们周末要打德比战啊。”

    叶一锋摇摇头，坦诚道：“我不觉得是累赘。我希望球队赢，进了决赛，就有可能赢得一座冠军奖杯。”

    “你这么重视一座法国杯冠军奖杯吗？难道看不出来球队从一开始就没有抱多大期望？

    如果俱乐部很重视的话，现在我们已经在球场上了。”

    叶一锋沉默片刻后说道：“如果，我是说如果，如果我们最终没能赢得法甲联赛冠军的话。

    今天赢了，我们等联赛结束还能争取去赢下法国杯冠军。”

    哈梅斯-罗德里格斯若有所思，随后恍然大悟道：“好像你还没有赢得过冠军，对吧？”

    叶一锋坦然地点头道：“是啊，你呢？”

    说完叶一锋就后悔了。

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥之前效力葡超豪门波尔图，怎么可能没赢得过冠军？

    哈梅斯-罗德里格斯风轻云淡地说道：“葡超冠军，欧联杯冠军。”

    穆蒂尼奥从哈梅斯-罗德里格斯旁边探身朝叶一锋这边说道：“我和他一样。”

    里维埃从叶一锋身后探头来说道：“我，法乙冠军。”

    叶一锋感到莫名其妙。

    法乙冠军有脸说？

    还是想表达一下你没骄傲？

    卡瓦略坐在叶一锋左手边，他托着下巴目视赛场，淡淡道：“葡超，英超，西甲，欧联杯，欧冠。”

    叶一锋昂起下巴眼神上飘有些无语。

    被暴击了！

    阿比达尔最后给了他致命一击。

    “法甲三连冠，西甲三连冠，欧冠冠军，两次。”

    叶一锋感觉自己被霸凌了！

    这些家伙用荣誉怼死人啊！

    而且根本就没人提起过本土杯赛这种小奖杯！

    他深吸一口气，收拾一下心情继续认真地观战。

    周围这些不良队友则不约而同地暗自偷笑。

    你们都牛逼。

    惹不起！

    我继续看我的比赛。

    饱汉不知饿汉饥！

    等我拿了法甲冠军就算比不起你们那些西甲，英超，欧联，欧冠冠军，好歹也能鄙视一下法乙冠军！

    哼......嗯？

    叶一锋忽然意识到好像不对劲。

    这个鄙视链自己始终会在最底层啊！

    如果他拿了法甲冠军，里维埃也会拿到法甲冠军变成......法乙法甲双料冠军！

    怎么这么命背！

    这法国杯半决赛场面对抗激烈，甘冈大部分主力都在场上，摩纳哥也还能略占优势。

    兴许是球队近期连胜的势头，外加替补球员争取表现，战意与在场上的积极性都绝对没问题。

    但半场比赛结束时还是双方互交白卷。

    叶一锋确实渴望着冠军奖杯。

    不管分量重还是轻。

    他都做好觉悟下半场出场为球队抛头颅洒热血，结果下半场比赛开局阶段摩纳哥就进球了！

    热尔曼接应马夏尔的助攻打破僵局！

    哈梅斯-罗德里格斯笑着鼓掌，随后对叶一锋说道：“看来今天不会让你失望，别那么紧张嘛，你那个样子我还以为是欧冠半决赛。”

    “你效力波尔图打过欧冠半决赛？”

    哈梅斯-罗德里格斯笑着摇摇头。

    “我代表波尔图打过欧冠半决赛，还有决赛，都赢了。”

    卡瓦略的话让叶一锋真想给自己一个大嘴巴子！

    怎么又撞枪口上了！

    叶一锋扭头望向卡瓦略，扫了眼他身上的球衣说道：“你知不知道刚才的话伤了多少摩纳哥球迷的心？在他们的伤疤上又撒了把盐！”

    周围的人都笑了。

    罗滕，久利，埃弗拉那帮人要是在场，估计要一起锤爆卡瓦略。

    ......

    甘冈在比赛最后20分钟发动反扑，摩纳哥则丝毫不杵，抓机会打快速反击。

    马夏尔在比赛83分钟时破门为摩纳哥将领先优势扩大为两球。

    进决赛稳了！

    哈梅斯-罗德里格斯故意表现得特别高兴，搂着叶一锋在为马夏尔的进球欢呼！

    叶一锋反倒有些不是滋味。

    摩纳哥换人，穆蒂尼奥被换上场找找比赛感觉。

    比赛很快结束，叶一锋起身快步走向球员通道。

    摩纳哥场上球员还是对于挺进法国杯决赛异常激动！

    毕竟法国杯这条战线是他们一路打过来的，功不可没！

    倒是看不出拉涅利有多高兴。

    联赛争冠终究还是恍若一座大山压在胸口给他巨大压力。

    法国杯进不进决赛都无法改变这一点。

    现在高兴也早了些。

    又没夺冠！

    好消息是法国杯本赛季强队都拉胯了。

    巴黎圣日耳曼早早被淘汰，里昂，里尔，马赛这些稍微能打的也都练兵出局。

    另一场半决赛中雷恩3:2击败了安格斯，将会与摩纳哥会师决赛！

    ......

    周末摩纳哥坐镇主场迎来了南普罗旺斯德比。

    尼斯也是需要为保级而战斗。

    叶一锋在球员通道中见到了尼斯门将奥斯皮纳，想起自己认识对方的妹妹，哈梅斯-罗德里格斯的老婆丹尼埃拉，于是主动走去打了招呼。

    奥斯皮纳与叶一锋握手后说道：“我一直以为他们说你会扮狮子是一种赞美，后来才知道你真的在生活中扮演狮子，真有趣。”

    叶一锋眼神颇有几分无奈地望向哈梅斯-罗德里格斯。

    怎么什么都往外传呢？

    他尴尬地笑了笑，回到队列中整理一下情绪后心中暗道：打爆哈梅斯的大舅哥！

    当摩纳哥与尼斯两队球员登场亮相时，路易二世球场上座率今天破万！

    想来尼斯距离摩纳哥近，客队球迷贡献了不少票房。

    久未露面的摩纳哥老板兼主席雷博诺夫列夫出现在了看台包厢。

    赛季初期叶一锋还见到过这位超级富豪和他的老婆出双入对极为抢镜，现在却形单影只，虽未官宣，但相信很快就会恢复单身贵族的身份。

    雷博诺夫列夫的神情略显严肃。

    男人中年三大喜，升官发财死老婆。

    头两样他早就齐了，只是最后一样却要把他气吐血。

    任谁身家少了几十亿美金应该都会表情很严肃吧？

    那他妈得是多少钱！

    放把火要烧完也挺辛苦的吧！

    雷博诺夫列夫现身主场比赛看起来应该是为摩纳哥加油，可联系到他进入尾声快宣判的离婚案，再加上他那副严肃的表情。

    别说法国媒体浮想联翩。

    摩纳哥管理层多半也心中彷徨，不知道这位超级富豪是否会改变对摩纳哥的经营理念。

    理念？

    现代的俱乐部经营理念无非就三种：生活型，理想型，投资型。

    绝大多数俱乐部都是生活型的，不求大富大贵，能健康经营发展下去就可以，特别像是德国遍地会员控股的俱乐部。

    投资型的却是顶级联赛的主流，经营俱乐部要么为名，要么为利，曼城，巴黎圣日耳曼这类烧钱的甜心老爹，更渴望得到的回报还是为背靠的财团提升世界知名度，格雷泽家族收购曼联就更单纯，赚钱第一位。

    理想型的就是花钱买梦想，英超早期布莱克本便是这类代表，烧钱夺冠就不玩了，后面像利兹联也这么玩结果把自己玩死了，以及意大利莫拉蒂时代的国际米兰。

    两年半之前雷博诺夫列夫入主路易二世球场时，外界认为他多半是理想型的。

    去年夏天怒砸超过1.6亿欧元引援被认为只是一个开端，摩纳哥后续肯定还会有大动作，要抗衡巴黎圣日耳曼，要在欧洲崛起！

    谁能想到二十多年的夫妻说散就散，人丢了问题不大，财产要被分割一半绝对伤筋动骨。

    雷博诺夫列夫还会为摩纳哥的梦想买单吗？

    现在没有人知道。

    可法国媒体的预测是摩纳哥要向投资型或生活型经营理念转变，前者概率大，后者概率低。

    因为与其让摩纳哥健康发展，那基本上摩纳哥也告别了冠军，同时赚不了多少钱，还不如离场退出游戏。

    变成投资型俱乐部则可以像里昂，里尔那样培养球员当加工厂开店，招牌擦亮也能赚钱。

    至于黑不黑，那就要看自己的本事。

    法国媒体之所以有这样的预测，并非凭空臆断。

    距离赛季结束就一个多月了。

    摩纳哥在转会市场上没有任何风吹草动。

    光是去年的购物清单还有一大票没完成呢。

    巴尔德斯，阿尔维斯，伊万诺维奇，科恩特朗，纳斯里，伊斯科，卡瓦尼，哲科，特维斯......

    摩纳哥本赛季是否夺取联赛冠军丝毫不影响他们现在为下赛季引援做准备。

    毕竟下赛季的欧冠门票已经十拿九稳。

    可摩纳哥却反常的没有丝毫转会方面的声音传出！

    这就不正常了！

    世界足坛向来都是钞票越多，嗓门越大！

    不喊出来，谁知道你是爸爸？

    那么思来想去只有一个可能性。

    摩纳哥的“沉默”源自他们没底气！

