    对于程旭，陆雪琪从未轻视。

    毕竟，陆雪琪自小时候起，便一直听着程旭的传奇长大，自然也知道对方天赋绝伦，更知道修为比自己强大万分。

    即使有着这传说中得天琊在手，陆雪琪依然不敢说能赢了眼前这个男子。

    所以陆雪琪决定先发制人，天琊在手，带着凌厉的剑气朝程旭攻去。

    程旭看着袭来的陆雪琪，目光凝聚在对方手中的天琊之上，心中满是赞叹。

    毕竟这天琊神剑，是程旭见过除了噬魂棒最强的神兵。

    从陆雪琪出手的威势上看来，对方的修为绝对达到了太极玄青道玉清境巅峰，距离上清境只差一丝。

    再加上对方手中的天琊，寻常的上清境一二层，也不是陆雪琪的对手。

    不过可惜，现在的程旭修为已经达到了上清境第六层，或者说元婴中期。

    宿主：程旭

    境界：元婴中期（上清境第六层）

    肉身境界：金丹后期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（中成）、神剑御雷真诀（中成）

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    看着的陆雪琪直刺而来的天琊神剑，程旭不闪不避，一道无形的气墙忽然出现在胸前。

    天琊刺在气墙之上，碰发出一阵轰鸣声。

    但天琊神剑毕竟是九天神兵，锋利无比，灵性不凡，只见陆雪琪浑身灵气翻涌，天琊神剑身上淡蓝色的光芒更甚几分，剑身瞬间突破程旭的气墙，朝着程旭直刺而去。

    这时程旭看着刺来的天琊神剑，神色淡然，慢慢的伸出一只手，两根手指直接夹在天琊神剑的剑尖上。

    程旭肉身之上一阵光芒，一瞬而过，原本天琊神剑上的力道也被散去。

    虽然所有人都目瞪口呆，就连道玄真人都闪过一丝惊讶，毕竟程旭用手指接住的可是九天神兵中的天琊。

    可是其实并不怎么难，先不说其他，就说程旭的境界肉身境界就达到了上清境三层，更何况还修炼的是九转玄功，如果无法接住才真是笑掉大牙。

    当然更重要的是陆雪琪修为差，毕竟天琊也是后天灵宝。

    看着自己的剑，虽然被程旭用两根手指死死地夹住，不得寸进，陆雪琪的一张冷淡的小脸上，闪过一丝惊讶震撼，看上去显得呆萌可爱，让只有一剑之隔的程旭，更是不由得微微失神。

    “好机会！”

    陆雪琪看着程旭对自己发呆，又气又急，但她也知道这是一个好机会，于是加大力道，将天琊神剑用力从程旭的两根手指中抽出。

    看着自己的天琊脱离对方的魔掌，陆雪琪不由舒了口气，一脸气愤之色的看着程旭。

    而此时回过神来的程旭，闪过一丝尴尬之色，随后淡淡一笑，刚刚陆雪琪那副样子，实在是惊艳万分，不由让自己一阵失神。

    不过看到陆雪琪一脸气愤的样子，程旭觉得对方反而更加可爱。

