    “不是出轨，不是见情人，也不曾与儿子争执。”

    席祖儿淡淡开口，一连三个“不”，莫名地充满力量，霎时让全场安静下来。

    憋屈到躁动的樊小川，也瞬间被一泓清泉拂过般，渐渐镇定了下来。

    只是心中还有些不解：祖宗姐姐不是说，天机不可泄露吗？为何现在愿意替他出头，力挽狂澜地预测呢？

    席如宝递过来一个眼神：呆子，你的机缘到了呀。

    看他还是不明白，只得压低嗓音解释：“有斐寂主动邀请学生抛出想要预测的问题在前，又有孙威主动冲出来要求预测这桩离奇失踪案在后……”

    “就算是天机泄露，报应也报应在这两个人身上。”

    “我家小祖宗姐姐现在才出手，这明显是为了保护你呀！”

    后知后觉的樊小川，心神巨震。

    席祖儿她……太厉害了！

    之前一直守口如瓶，原来是为了等这一刻，借别人的报应，抵消他承受的反噬。

    不仅厉害，还这么慈悲！

    他看向席祖儿的眼神，更多了几分忠心的崇拜。

    此时此刻，台上斐寂的脸色可就黑沉如锅底了。

    居然有人敢当面质疑，他的预测？！

    定睛一看，质疑的人还是个年纪轻轻的小丫头片子，他脸色顿时更加难堪了，鼻孔出气道：“哼，不自量力，你懂什么是塔罗，什么是预测，居然敢在我面前大放厥词！”

    后面的同学看到是刚才那个仙气飘飘的白衣女孩在质疑，一时间百感交集：是不是长得漂亮的女人脑子都会不太好使？不然怎么敢当面质疑大师，做出这么不成熟不理智的事情啊。

    谁知，席祖儿淡淡一笑：“祖宗对塔罗么，不熟；不过预测这点芝麻功夫，祖宗信手拈来。”

    斐寂：“……！”胡子都快气得卷起来了。

    祖宗？

    别以为他听不懂帝国话，这个词明明是用在骂人的句子里。

    居然敢用在和他的对话，这死丫头！

    不远处的孙威也很警惕，忍不住开口：“大师，这个家伙之前和我打了赌，她非站樊小川那一边，什么依据都没有就说樊小川和此事无关，我看不过眼，和她赌了一把，她输了可是要果奔十圈的！”

    斐寂冷笑：“那她必输无疑！”

    席祖儿似笑非笑：“你确定？不用塔罗牌先预测一下？”

    斐寂自信地抬起下巴：“不必了！若你这种丫头片子能赢，本大师陪跑十圈！”

    孙威信心大增：“大师，不会的，到时候我们看她果奔！”

    全场再次窃窃私语起来。

    “果奔！真敢赌啊！”

    “那漂亮仙女要是输了，可真让人于心不忍。”

    “有啥于心不忍，我人生第一次看女生果奔，我老期待了！”

    “卧槽你好猥琐……不过我也是这么想的哈哈哈……唔、唔、唔……”

    怎么笑到一半说不出话了见鬼了！

    席祖儿收回掐决的素手，眯起凤眸：“既如此，祖宗就给你们上点证据……让你们跑得心服口服罢。”

    全场渐渐安静下来。

    除了被禁言的，也有主动闭嘴的，毕竟大家都好奇，在斐寂如此完美的解牌预测中，席祖儿还能怎么翻盘！

