    聚贤庄广招天下豪杰要对付杀父杀母弑师的大恶人乔峰，星宿老怪却大张旗鼓堵着大门。

    这情形就很诡异，庄子里面的人紧张地看着外面，不知道该怎么着才好。

    按理讲，乔峰再恶，也恶不过星宿老怪，可是他们有胆要收拾乔峰, 却没胆出来杀老怪。

    卫骁不理他们，命人把辇停在树下，他从金塔里面取出热气腾腾的茶水摆在茶几上，再拿出一些已经清洗干净，挂着水珠的新鲜水果，放在盘子里慢慢享用。

    星宿派弟子对此早已经见怪不怪，聚贤庄那些人, 看着他变戏法般拿出两个石榴，十几个枇杷，一大把樱桃，一串葡萄，全都大吃一惊。

    这些水果都不当季，有的更非本地所产，众人在庄口嘈杂议论：“听闻星宿老怪年逾八十，怎地长得如此年轻，莫非真的有返老还童之法？”

    “看他能把南方的东西从千里之外隔空取来，看来真的是有些仙术在身。”

    卫骁不理他们，等了大半个时辰，忽然从西南方向来了一辆大车，旁边跟这个昂藏壮汉，正是昔日斗过一次的乔峰。

    数年过去，乔峰比当年长得更加高大魁梧，宛若战神一般，只是面上带着漫漫风尘，凌厉的眼神之中, 掩映着浓浓的悲伤。

    “乔峰来了！乔峰来了！”

    薛慕华和游氏双雄联名广邀天下英雄要对付乔峰，研究的是如何追捕围杀乔峰, 可谁也想不到乔峰会主动送上门来，独闯英雄大会！

    先前卫骁派人问乔峰来了没，这些人还很纳闷，觉得乔峰不可能来闯这龙潭虎穴，没想到乔峰竟然真的来了！

    卫骁的辇架停在路边的树下，把路占了小半，乔峰远远看见，也很纳闷，心说谁这么大的谱？随后又想：管你是谁，萧峰也无可畏惧！

    萧峰赶着马车越行越近，看清楚辇上卫骁的容貌，猛然间想起一个人来，心里大受震惊。

    他七岁习武，十六岁加入丐帮，二十三岁即当上丐帮帮主，艺成之后，纵横天下罕逢敌手。

    唯一败得最惨的一次, 就是对当年在西域，跟卫骁那次，被打得吐血昏迷。

    那件事以后，他越发刻苦练习，他小时候武功是跟少林寺玄苦大师学的，后来拜丐帮帮主汪剑通为师，身兼少林、丐帮两家之长，武功再度突飞猛进。

    这么多年来，他一直在回忆当年几百自己的那两招掌法，已经想好了破解之法，这些年虽然没有去星宿海找“星宿老怪”报仇，却也时刻盼望着再遇到，轰轰烈烈地再战一次！

    时隔多年，他已经从二十多岁的青年往更加壮硕的中年迈进，而卫骁改变却很少，似乎只大了一两岁，十七八岁的青涩模样。

    这星宿老怪驻颜不老的手段还真厉害！

    萧峰心中惊异警觉：可惜今天另有要事，没有机会跟他再打一场。

    卫骁坐在辇上，面带微笑看着他，待马车行到辇前，开口说话：“我现在是该叫你乔大侠，还是叫你萧大侠呢？”

    萧峰在语气中充满豪气和凄苦：“我本姓萧，不是什么大侠，你只叫我萧峰便是！”

    “好！”卫骁也不墨迹，“萧峰，我是专门在这里等着你的。”

    萧峰心中一凛：“自上次一战，萧某也时刻期待着与你再决胜负，只是今日我另有要事在身，不能与你动手。你如有心，可另约时间、地点，萧某无不奉陪！”

    卫骁笑道：“我也期待与你再战一次，看看这些年来，你又成长到了什么地步。只是我今日在此地等你的目的却并非是个，准确来说，我不是为了等你，而是等你车中之人。”

    萧峰不解：“你知道我车中之人是谁？”

    卫骁说：“我能听见她的呼吸和心跳，是个年轻的女子，体有异香，受了极重的内伤，若非有人以深厚的内功为她续命，她早已经死了。”

    萧峰问：“阁下到底是何用意，请明说了吧！”

    “我能治好她的伤，只要她身上一样东西。”

    “什么东西？”

    这时聚贤庄里面有人说：“星宿老怪要一个姑娘身上的东西，必定就是姑娘本人了，这老东西活了八十几岁还这么年轻，必然是采阴补阳……”

    “闭嘴！”卫骁扭头轻轻说了两个字。

    这人是个年轻的公子哥，手里拿着把折扇，自持内力深厚，站在庄内，身边有少林大师保护，星宿老怪再厉害也伤不了他，肆无忌惮地开口嘲讽。

    他哪知卫骁对他用了传音搜魂大法！

    这门功夫是逍遥派的绝学，其实分作两部分，传音是传音，搜魂是搜魂，传音是把自己的声音送到目标耳朵里，搜魂是声波通过耳朵进入人的脑子里，扰乱人的心智。

    九阴真经里面有移魂大法，也是通过眼神和声音影响人的心智。

    当年谢逊在王盘山岛一嗓子把满岛的人吼成白痴，卫骁是亲身经历着，他如今真气远超当年谢逊，对内力运用的技巧更是不在话下，将三者融为一体，创出一门功夫叫做逍遥神音。

    他只说了两个字，在别人耳中听来只是吐字清楚，声音如在面前发出，可在这持扇的青年耳中，却是如同惊雷般，身子陡然一震，脸色瞬间失去血色，瞪大眼睛，呆愣了几秒，忽然喷出一大口鲜血，然后两眼一翻，向后摔倒。

    他旁边站着少林寺的玄寂、玄难两位大师，都是少林玄字辈的高僧，自那青年开口嘲讽卫骁，他们便认为这星宿老怪必要出手报复，不过以他们的武功，认为不管卫骁如何攻击，或是劈空掌力，或是使用暗器，他们尽都能接的住，决不令星宿老怪伤那青年一根毫毛，方是显少林神功的厉害，哪知卫骁只开口说了两个字，那人就喷血晕死过去！

    庄前群雄一阵哗然，许多人下意识地向后退却，只剩下两位少林高僧和丐帮长老们自持身份，不肯后退，很快他们就都显露在前面了。

    卫骁不理会他们，再次用逍遥传音说话，这次只跟车子里面的人说：“我治好你的伤，你把你从少林寺里偷出来的经书给我。”

