
　　“就是啊，诶，对啊，你这点很犀利啊，我就说我的问题出在哪呢，一直都没有出过问题的，居然在这种时候出问题了，我怎么就忘记这一茬了，就算对方再怎么疏忽大意的，那总不可能这么疏忽，连头发都没有一根，会留下床单这种大物件？”

　　南宫慕狠拍了自己一个脑光，那巴掌声，我隔着一段距离都能听到，别提多响亮。

　　虽说他当时的样子着实滑稽，但是看着他能这般满血复活，回到最初的状态，那这一切也就不那么重要了。

　　“但是眼前还有一个残酷的事实你得接受，就算是这床单有问题导致你没弄出来的，但是吧，还有一点你也得注视起来，我们似乎没有别的关于瘦虎的东西了。”

　　我虽说知道说出这个会很打击南宫慕的，但是也得说出来，不然等下再说的话，那一准是我背锅。

　　本来我还很担心我说了那话之后，南宫慕就会再度绝望起来，可结果却是恰恰相反，他不但没有一点失落的情绪，反而是轻轻冷笑了一下，摸了摸鼻子，一脸得意的说着：“谁说一定就要他瘦虎的东西了？我们的思维一直就在瘦虎身上，怎么就另一个重点人物了呢、”

　　听南宫慕这番话后，我也是愣了半秒，脑子里顿时彻悟了，自己也是笨啊，怎么就突然忘记了也能从胖龙的那边去找瘦虎。

　　“可是……万一这瘦虎已经将胖龙给杀害了，然后丢弃了怎么办？要是那样的话，我们也只会去一个错误的地方啊。”

　　我也是在第一时间就想到了这个问题，所以就立刻说了出来。只是南宫慕却还是一副不以为然的样子。

　　“以前到是觉得你挺聪明的，只是这到头来怎么就晕头了？难道你就没想到过一个问题？以前瘦虎行动是怎么隐身的？他能用什么手段？”

　　南宫慕一提到这个的时候，我当时就呼出了声：“隐身衣？”

　　对，那就是隐身衣了，而这个东西就是一个重大的突破点。但就算是这是突破点，但是那衣服……

　　就在我正想着隐身衣是否在胖龙那的时候，南宫慕却是得意拿出了一个东西，当我看到那东西的时候，眉头不禁紧促了起来。

　　“隐身衣？这怎么……怎么会呢？这隐身衣怎么就会在你的那？”我一脸的茫然。

　　“嘿嘿，你可真是贵人多忘事啊，之前在抓胖龙回来的时候，我这边就直接收缴了胖龙的隐身衣，之后我还用过的，你怎么就忘记了这一茬？嘿嘿，现在东西我们可就有了，那我们开始吧。”

　　南宫慕一边说着，这手上也是没丝毫怠慢的，手脚麻利的就弄了起来。还是之前的那些程序，最终符纸化为灰烬的时候，我的心中也是一紧。

　　只是在南宫慕的一番挥舞之后，那灰烬再次化作了纸鹤的模样，在空中扑腾起来。说真的，看着那东西扑腾的时候，我的心都悬在空中，深怕那东西就会掉下来，再次失败。

　　“嘿嘿，这次我成功了，我终于成功了，你在这看着那符鹤，我去叫黄鹂过来。”

　　南宫慕一边激动地说着，一边就朝着黄鹂的屋子去了。不用说，他去叫黄鹂来，就是为了证明自己。我也不好说什么，反正他都去了。

　　而符鹤在这四周盘旋着，扑腾着翅膀的模样，那简直活脱的就是一个真的仙鹤一般。不得不说，南宫慕这小子也是够有手段的。

　　我也是服气，他小子要是一早就拿出这东西的话，那可能很多事情都能省了。当然，这话我没有对着南宫慕说过，要是我对他说这番话的话，他一定会这样反驳我的。

　　好东西当然是留到最后才用，你有看到过奥特曼是一来就直接放激光的？

　　我甚至是不用想，就知道他一定会这样说，所以我也只能是在心中暗自吐槽。在我吐槽的同时，黄鹂也已经被南宫慕给硬拉扯了出来。

　　“你看看，怎么样？我的符鹤没毛病吧？现在我只要一动手，那符鹤就会带着我们去找瘦虎他们的下落的。”

　　“切，也就是说的好听罢了，谁又知道你这真实的效果是怎么样的？”

　　南宫慕这边一说完，就被黄鹂吐槽了一下。而黄鹂的眼神中还是半信半疑的，反正在我的视角看来，黄鹂就不对南宫慕报任何的希望。

　　“行，我这下就要让你大吃一惊。”说罢，南宫慕这边嘴里就开始叽咕起来，几秒之后，用力的朝着符鹤的方向指了一下，大喝道：“走！”

　　在这个铿锵有力的字语之下，那符鹤就如同是接受到了南宫慕的命令一般，朝着上方飞去。

　　“嘿嘿，怎么样？现在还怀疑我的能力不？我跟你说，厉害的还在后面，我这人什么都没有，最有的就是能力。”

　　南宫慕一边说着，还一边得意的笑了笑。我则是长叹了一声。虽说很像去拆穿南宫慕的，但是这次他也算是立了大功了，我也就忍忍，让他好好的得意一番吧。

　　“是吗？所以你的符鹤就这样一直向天上飞？那什么意思？也要我们跟着上天？这瘦虎能带着胖龙直接躲天上去的？”

　　黄鹂冷不丁的说了这么一番话，也正是这么一番话，让我们的视角再次重视到符鹤那边。一切正如黄鹂所说的，那符鹤一直是在往上飞，这是什么意思？

　　难道真如黄鹂所说的？这瘦虎他们是往天上逃的？开什么玩笑呢？这根本就是不可能的事情。有这个想法的时候，我自己都不禁嘲笑了我自己一下。

　　“你看你说的，这都是什么跟什么呢？这不可能出问题的，向上飞也不能说明什么的，他飞得高一点，那他也能看到清楚一点，我们这样去看他的位置也方便啊。”

　　面对南宫慕的这波强行解释，我是半点也不敢恭维，讲真，这个借口用的不是一点半点的烂。还能有这么强行辩解的。

　　听他这么一说，我自己都觉得不咋靠谱了。而就是在我有这个念头的时候，一个扑腾的身影出现在我的视野里。

　　那就是南宫慕的符鹤，这才飞了多久？这又直接下来了？这下我要看南宫慕怎么来解释了。

　　“怎么样？你现在该不会是说他飞累了，所以下来休息一下吧？”黄鹂撇嘴斜视着南宫慕，语气一点也不和善。

　　“这……他可能……”

　　南宫慕一时间也是有些无言了，开了口，就连他自己也不知道要怎么再继续说下去了。当看到这一幕的时候，我也感到有一丝的绝望，本以为这次能成的，结果还是一场空欢喜了。

　　“他还能飞上去的，你放心，我有办法……”

　　南宫慕在看到我们那不和善的目光之后，赶忙鼓起动力，抓起桃木剑，再度挥舞起来，这嘴里再次嘀咕起那些让人听不懂的玩意。

　　大约十来秒之后，南宫慕再次一指，那符鹤就如同是注入了新的力量一般，再次用力的扑腾了起来，本来都是无限接近地面的他，再次向着高空的方向而去，这次再也不是一直向天的方向而去，在飞到一定的高度之后，符鹤直接向着门口的方向而去。

　　“看，我说吧，刚刚就是个意外，他现在才动身了，他刚刚就是跟我们开了个小玩笑而已，快跟上。”

　　南宫慕那紧皱的眉头也再度喜笑颜开，紧随在符鹤的身后，我也没半点的怠慢，跟随着就去了，而黄鹂还是在原地不动于衷，一脸的不信任。

　　“你这东西，根本就不靠谱的，要去你们去吧，我就在屋子里，我等着看南宫慕的笑话。”

　　“你……你……”南宫慕在听了这话之后，那也是不乐意了，回头想要跟黄鹂对峙什么的，但是这话到嘴边，他还是给忍了回去。

　　对于黄鹂这样的举动，我也是颇为无奈，虽说不知道黄鹂为什么会这么不相信南宫慕，但是眼下有线索了，我就不能放过，既然她不愿意去，那就我们去好了。

　　反正这个符鹤也是跟着去瘦虎所在的地方，而黄鹂在这应该也不会出现什么危险的。毕竟瘦虎的目标应该不是她才是。

　　“走吧，再不跟上，你的符鹤就飞走了。”我这边提醒着南宫慕，同时加快脚步，向符鹤的方向而去。

　　南宫慕也在我说了之后，没再去跟黄鹂继续纠结什么。紧随着一起出去了。符鹤的速度也不算太慢，我和南宫慕连带着小跑的姿势，才算是追上这符鹤。

　　“你觉不觉得这黄鹂有点针对我啊？就算是我贪她的那本书，但是那也不至于这样的吧？你看，她也是够谨慎的，就觉得我南宫慕就是那种乘人之危的人一样。”

　　南宫慕突然跟我发起了牢骚，但是面对他这番牢骚，我也只有一个白眼而已，难道他不就是那种乘人之危的人吗？这样的事情他可没有少做，其实我最好奇的还是黄鹂手中的倒地是本什么书。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第536章 符鹤起飞免费阅读。https://xs.23sk.com 