    ‘噗通！’

    　　外面一声闷响之后鸦雀无声。

    　　秦桑匆忙用被子盖上床上的东西，冲出门外，就见老吴瘫倒在墙根，一动不动。

    　　老吴身上有一股黑气涌动，接着恶鬼从他身体里面出来，嘴里咬着老吴的魂魄，看到秦桑，立刻把老吴的魂魄吐出来，躲到墙角。

    　　秦桑僵在原地，有些不知所措。

    　　老吴的魂魄站在原地一动不动，虚幻的像是一团灰白烟雾，面无表情，双眼没有丝毫神采，直勾勾看着前方，场面有些渗人。

    　　好像和我的魂魄不一样，老吴的魂魄和他的人一样高大，难道是自己修炼《幽冥经》的缘故？

    　　秦桑暗骂自己怎么还有心思乱想这些东西，连忙蹲下来，手指放在老吴鼻子前，没有感觉到老吴的呼吸，再看心跳也停了。

    　　死了。

    　　秦桑抬起头，神色复杂，轻喊了一声，“老吴，你还认得我吗？”

    　　老吴的眼睛转到秦桑身上，顿了顿，用一点起伏都没有的声音说道：“认得。”

    　　秦桑愣了一下，他随口一问，真没想到老吴的魂魄会回答他的问题，老吴不是哑巴么，魂魄竟能说话。

    　　现在仔细看，老吴的魂魄要比活着时候显得年轻多了，背弓也不驼。

    　　秦桑暗自猜测，哑巴、苍老和驼背可能只是肉身相，由于疾病和生活磨难造成的，魂魄不会受到影响？

    　　老吴毕竟只有四十岁，魂魄年轻也正常。

    　　在前世，四十岁的人还能叫青年。

    　　被老吴的魂魄直勾勾盯着，旁边还蹲着个恶鬼，秦桑心里发毛，更多的是愧疚，虽然和老吴没有交情，毕竟同在一个屋檐下住了半年，老吴却因为他的莽撞而死。

    　　“老吴，冤有头债有主，害死你的是那玩意，看清楚了。你以后在地府发达了，想上来报仇，记得找它。”

    　　秦桑指着墙角的恶鬼，苦口婆心的劝告，又觉得难以自欺欺人，“老吴，你有没有什么未了的遗愿？对了，家人……你的家人还有谁在世么？你那两个儿子，有没有可能活下来？”

    　　老吴语气平淡的说：“我没有家人。”

    　　秦桑一阵犯难，不知道还能说什么，他被老吴盯的心里难受，想劝老吴看开点，既然已经死了，就快投胎去吧，站那里不动算什么？

    　　秦桑打心里觉得，对老吴来说，死未必不是件好事，到地下和家人团聚，比行尸走肉的活着强。

    　　但又觉得这样太无耻，实在开不了口。

    　　房中一阵死寂，不一会儿，老吴的魂魄晃动了几下，融化成一缕魂雾，向恶鬼飘去。

    　　那恶鬼瞅了眼秦桑，小心翼翼探起头吸了一口，把魂雾全部吸进嘴里，又缩回去。

    　　秦桑不知该怎么阻止，瞪着恶鬼，眼睁睁看着恶鬼把老吴吞噬，意识到这家伙绝对是个祸害。

    　　如果不能让恶鬼对自己言听计从，任凭它胡作非为，以后不知道会有多少无辜的人被害，敌人也就罢了，万一是亲人朋友呢？

    　　秦桑只能庆幸，刚才敲门的不是老道士和明月。

    　　他求仙的目的是长生，不是当杀人魔头，如果不能控制恶鬼，他宁愿把阎罗幡束之高阁。

    　　秦桑站起来，迈出一步，又停下来，转头看着老吴的尸体沉思，老吴死在他的门前，后手须要处理干净，否则会有麻烦。

    　　趁着老吴还没有僵硬，秦桑把老吴抱起来，踢开他的房门，把他平放在床上，盖好被子。

    　　老吴直接被勾走了魂魄，身上没有外伤，就算官府的仵作也查不出什么。

    　　把细微处都收拾干净，秦桑后退出房间，把门关好，靠在墙长出了一口气，心情依旧沉重。

    　　瞥了眼恶鬼，秦桑大步回到房中，拿起地上的阎罗幡，回忆经文中的内容，却不知道怎么把恶鬼收回去。

    　　皱眉想了一会儿，秦桑只好故技重施，催动体内刚恢复的一缕气进入阎罗幡。

    　　《阎罗幡》一篇，内容是如何驾驭阎罗幡。

    　　这次没有恶鬼扑面，秦桑默念经文，等他将经文念完，阎罗幡无风自动，黑色的旗杆上突然亮起深沉幽光，‘阎罗幡’三个字尤为明亮，这些光芒逐渐向秦桑手掌靠拢，最后没入他体内。

    　　紧接着，秦桑的脑海之中突然涌现出许多字。

    　　秦桑暗暗惊奇，把这篇文字通读之后，发现里面不仅有对阎罗幡和幡中恶鬼的说明，还有一个祭炼阎罗幡的法咒。

    　　原来阎罗幡不是秦桑猜测的神仙兵器，而是辅助修炼《幽冥经》的器物。

    　　不过，阎罗幡里豢养的恶鬼叫阎王，能力弱了些，但经法咒祭炼之后，也可以御使它对敌，所以阎罗幡勉强也能作为制敌的兵器。

    　　但阎罗幡最大的用处还是辅助修炼《幽冥经》。

    　　仅修炼《幽冥经》第一层，还有药浴帮助，秦桑依然用了大半年时间。可以想象，日后到更高层次，必定更为艰难，不知要多少年才能修炼到最高的第六层。

    　　有阎罗幡的帮助就不一样了。

    　　幡中阎王吞噬人类魂灵或者阴煞之气后，会孕育魂丹，修炼之人取魂丹，在修炼时握于掌心，借魂丹之力，修炼速度便可大大提升。

    　　当然，阎罗幡不是没有隐患，文中警告修炼者万不可太贪心，使用阎罗幡修炼务必小心谨慎，以防阎王噬主。

    　　看到这里，秦桑也是一阵后怕。

    　　这个阎罗幡是黑衣人遗物，黑衣人实力强，能压制阎王。但自己才修炼到《幽冥经》第二层，难怪幡中阎王会反噬。

    　　如果不是玉佛庇护，说不定自己已经喝上孟婆汤了。

    　　这次也给了秦桑一个警告，这个世界诡异的东西太多了，以后必须事事小心。

    　　想到玉佛，秦桑若有所思。

    　　阎王怕玉佛，自己是不是不用担心反噬？

    　　但一想起恶鬼扑面时可怕的一幕，秦桑决定还是要谨慎一些。毕竟他也不知道玉佛究竟有多强，能不能一直压制阎王。

    　　记下法咒，秦桑便着手祭炼阎罗幡。

    　　当祭炼完成，秦桑有种奇妙感觉，阎罗幡似乎和自己血脉相连，成为身体的一部分了。

