    九哲教练的消息传递的非常的及时，听到这个消息后众人都有些不敢相信。

    “真的么？为什么啊？”

    所有人都是一脸茫然的看着眼前的九哲教练，先是惊喜，随后便又充满了疑惑。

    要说一些普通的小比赛因为一些原因推迟更改时间倒是可以理解，可是这可是规格最高的KPL比赛啊，这种比赛怎么可能会随便的更改时间呢？

    “当然是真的了，我骗你们干什么。不信你们看官网，官网上都已经发公告了。”

    九哲一边说着一边拿出了手机打开了官网。

    与此同时许培然他们也是拿出手机查看了起来，果然在官网的第一页就看到了这条消息。

    大致的内容就是说为了抗击疫情所以决定把比赛的时间稍微往后推迟，具体的时间还要等官方的通知。

    “我去，想不到竟然是真的？那是不是说咱们又有时间准备了啊！”

    看完这条消息许培然紧绷的神经终于松懈了下来，这些天他一直都在为没有准备好而紧张焦虑，这次比赛的推迟也就意味着他们有更多的时间可以去准备了。

    “是的，所以你们也不要太紧张了，现在时间延长了，你们只要尽快的调整好状态完全有机会在比赛之前把没有训练的东西全部训练完的。”

    九哲教练对着众人点了点头肯定的说道。

    得知这个消息后所有人全都松了一口气，这是老天给许培然他们的机会，所以他们一定要好好珍惜才行。

    有了这次机会许培然他们也是在其他人的帮助下快速的解决了心里上的焦虑问题随后便再次马不停蹄的开始了训练。

    这次训练的时候九哲并没有像最开始那样非常高强度的要求众人，反而是让众人在训练的空余时间内都接受了心理治疗和女朋友的陪伴，这样也是可以有效的防止许培然他们的心理再一次的出现问题。

    所有人都不知道这次比赛具体会什么时候开始，也不知道他们还有多少时间可以用来准备，不过这次大家都选择尽人事听天命了，只要他们都努力了就好。

    时间一天一天的过去，许培然他们也把技术进一步的精进着。

    一直到许培然他们都已经把需要练习的东西都练习完比赛竟然还没有要开始的意思。

    “早知道当初就不那么焦虑了，急了半天，最后比赛也没如期举行，差一点还把咱们都给弄抑郁了。”

    一旁的章老三悠闲的往椅子上一座，这些天章老三已经把自己的心态调整的非常的完美了，整个人也再次恢复到了那种吊儿郎当的状态当中。

    “说的就是啊，看样子老天还是非常眷顾我们的啊。”

    李矛也跟着出了声。

    “行了，咱们多了一些的训练时间其他的战队也一样，所以咱们依然不能掉以轻心。虽然现在需要训练的都已经训练完了，可是咱们还是要每天尽可能的保持手感和兴奋的状态，因为比赛随时都会开始。”

    身为队长的许培然适时的站了出来提醒了队员们一句。

    “队长，让你这么一说我又紧张了，怎么办？”

    章老三皱了皱眉看向了一旁的许培然，许培然的一句话成功的让章老三再次紧张了起来。

    “你有什么可紧张的，你章老三天不怕地不怕的，还怕一个比赛了？”

    许培然白了章老三一眼开口说道。

    “本来是不紧张的，可是你这么一说就突然紧张了，就怕万一比赛明天就开始了可怎么办？”

    章老三皱了皱眉无奈的说着。

    “这要是在战场上我都能直接把你给毙了，你这算是动摇军心你知道不。赶紧给我闭上你那个乌鸦嘴，本来大家都已经不紧张了，要是让你说的在紧张了，我掐死你。”

    许培然知道章老三是在开玩笑，可是有些玩笑并不能随便开，毕竟许培然的担心也不是没有道理的。

    他们所有人都是第一次参加KPL的比赛，所以有些紧张的情绪是正常的，但是他们好不容易把这种紧张的情绪给压下去，万一在被章老三给勾起来可就麻烦了。

    章老三吐了吐舌头也不敢在说这些没用的了。

    “怎么样，你们今天的训练如何啊？”

    就在这时小桃带着姑娘们走进了他们的训练室当中。

    “还行，挺好的。”

    看见小桃后许培然脸上瞬间布满了笑容。

    其他人在看到自己的女朋友后也是一脸的开心，这些天姑娘们都是在训练结束后过来陪一陪他们来帮他们缓解紧张的情绪。

    “行，挺好的就行。对了，我来找你们是有事要跟你们说。这个周末我们准备去旁边的山上郊游去，你们要不要一起去？”

    小桃点了点头随后便对着大家问了一圈。

    知道许培然他们心情一直不是很好小桃便联合姑娘们想要带大家出去放松一下，太远的地方他们还不敢去，因为不知道什么时候可能就会通知比赛，所以想来想去小桃她们便决定去不远处的山上郊游，这样就算是真的有消息去比赛大家也能尽快的赶回来。

    “郊游？我都可以，大家呢？”

    听完之后许培然并没有拒绝反而是转头问了一下其他人。

    “郊游？不错，我喜欢。”

    “嗯嗯，我也觉得不错，应该很有意思。”

    “加一！”

    听完之后大家也都七嘴八舌的附和起来，面对这个提议没有人选择拒绝。

    “那行，那咱们准备准备，明天去买点郊游需要用的食材和帐篷之类的东西，然后咱们就出发，在山上住一晚上在回来，怎么样？”

    得到了大家的答复后小桃也是帮助大家想好了所需的物品。

    “好啊，那就这么愉快的决定了。”

    随后大家便一拍即合的各自回房间收拾去了。

    由于是郊游所以大家各自需要准备的东西也并不多，没多久便全都准备完毕了，只需要第二天在出去买一点食材和帐篷之类的东西就可以了。

    本来小桃以为她考虑的已经非常周全，准备的也已经非常完美了，可是她却忘记了查看天气预报，以至于让大家全部在鬼门关上走了一遭。

