    崇祯皇帝骑在马上，居高临下的看着背负荆条，跪倒在地上‘请罪’的袁崇焕，脸上看不出喜悲。

    此时在这中军辕门处，除了偶尔响起的马鸣声，再无其他声音。

    以孙承宗、王洽、李邦华为首的军机处前指要员，以周遇吉、陈继盛、孔有德为首的‘请’袁崇焕过来的将领, 以卢象升、孙祖寿、祖大寿、赵率教、王洪、张可大为首的各部将领，以朱纯臣、汤国祚为首的京卫勋戚，那一个个是神情各异的站着，心里生出不同的想法。

    像眼前这局面，他们根本就没遇到过。

    袁崇焕跪在地上，双手撑地，脑袋垂着, 然眉头却微蹙，眼珠子转动着, 显然崇祯皇帝这一句话，是他没有想到的。

    天子说此言是何意？

    难道天子真想惩处我不成？

    这建虏绕开辽前防线，进犯大明，是谁都不能控制的啊。

    “臣…从未有此想法。”

    忍着心里不断涌动各种想法的袁崇焕，声音略带颤抖，说道：“此次建虏进犯大明，臣自知有罪，然……”

    “王伴伴啊，来，将朕的披风，给袁卿披上。”

    骑马而定的崇祯皇帝，在一众人等的注视下，解下自己所束披风, 也不管袁崇焕讲些什么, 递给王承恩, 说道：“这风大, 别叫袁卿受寒了…朕今天有的是功夫，好好跟袁卿论道。”

    “奴婢领旨！”

    本被打断的袁崇焕, 心里生出一丝惊喜，他没想到天子当众做出这一举动，这摆明是没想问罪自己啊，可随着崇祯皇帝讲出剩下的话，袁崇焕撑着地的双臂，猛的一软，整个人像坠入冰窖一般。

    站在崇祯皇帝身后的那帮人，一个个神情各异的相视一眼，本以为天子不会惩处袁崇焕了，但是天子后面讲的话，太叫人难以琢磨了。

    “朕先前就说过，有功就赏，有过就罚。”

    在王承恩搀扶起袁崇焕，并去掉其背负的荆条，将天子所束披风，披在袁崇焕身上之际，崇祯皇帝边说, 边翻身下马。

    在众人的注视下，解下所挎绣春刀，朱纯臣见状, 忙低首走上前，伸手去接。

    “现在建虏进犯我大明的一仗，结束了，赢了，也败了。”崇祯皇帝看了朱纯臣一眼，将手里的绣春刀，递给了朱纯臣，“赢，是奉朕戡乱救国之诏的健儿，拿出自己的血性，拿着自己的身家性命，一刀一枪杀出来的。

    败，是朕昔日倚重的封疆大吏，跟朕，跟朝廷，讲出五年平辽之策，定不会叫建虏继续肆虐，但却出了这档子事情。

    大安口、龙井关、喜峰口、遵化、三屯营的将士，还有大批无辜百姓，被凶残的建虏悉数屠杀……”

    在一众人等的注视下，崇祯皇帝不喜不悲的讲着，就像是在陈述一个故事，只是这个故事很长，也很真实，叫在场的一众人等，都不由自主的联想起来。

    “陛下~”

    张世泽扛着一把椅子，稳稳地放在崇祯皇帝身后，在崇祯皇帝讲完后，微微欠身的提醒道。

    崇祯皇帝看了眼张世泽，没有说话，拍了拍所披甲胄，而后大马金刀的坐下，倚靠在椅子上，右臂架在椅子上，看向身上束着披风，目光略显呆滞，站在原地的袁崇焕，也瞧见了一旁孔有德几人，那微扬的嘴角。

    “孙卿，朕说的这些对吗？”

    瞧见此幕的崇祯皇帝，突兀的转过身去，看着身后的人群，瞧见了祖大寿、何可纲、赵率教几人，说道：“朕有没有冤枉袁督师呢？”

    “臣…”

    被天子突兀点名的孙承宗，心里一紧，忙拱手作揖道：“没有冤枉。”

    抛开政治层面的东西，袁崇焕身为督师，大明的封疆大吏，总揽平辽差事，出这么大事情，建虏都打进家门了，他的罪责是怎么都洗脱不了的。

    但事情复杂就复杂在政治层面。

    真要论起来，袁崇焕在天启朝就出镇辽东，还打下了‘宁远大捷’、‘宁锦大捷’的辉煌战绩，至于它们究竟是真的大捷，还是伪大捷，那就真要仁者见仁、智者见智了。

    站在人群中的满桂、赵率教、祖大寿等等，这些先前或现在在辽东任职的将领，一个个或皱眉，或深思，或踌躇。

    “陛下，臣有罪！”

    被当众这般说的袁崇焕，此刻内心复杂极了，也惶恐起来了，直接跑上前，跪倒在崇祯皇帝跟前，痛哭流涕起来：“千不该万不该，都是臣一人之错，这跟戍守我大明辽前的其他人无关啊！”

    漂亮！

    倚靠在椅子上的崇祯皇帝，瞅着跪在自己脚下的袁崇焕，那痛哭流涕的状态，不由得轻笑起来，袁崇焕啊袁崇焕，你这一耙子打下来，还真是够懂得把握人心啊。

    “赵卿，祖卿，何卿，你们这些从辽东过来的将领，都听到了吗？”

    崇祯皇帝没理会袁崇焕，再度转过身，伸手指着袁崇焕，却对赵率教、祖大寿、何可纲等一众将校，说道：“袁卿这话的意思，此番建虏进犯我大明，并非他一人之错，你们也都有错啊。”

    “陛下！！”

    袁崇焕双眸微张，直接惊呼起来，而被崇祯皇帝点名的赵率教、祖大寿等一众将校，纷纷单膝跪地，想要说些什么。

    瞧见此幕的孙承宗、王洽、李邦华几人，包括在场的其他人等，有一个算一个，那心里都生出唏嘘，天子的手段太老辣了。

    袁崇焕摆出负荆请罪的姿态，那就是想以此告诉大家，他对这次建虏进犯之事，并没有那么大的罪责，想以此逼天子就范。

    可面对这样的情况，崇祯皇帝用自己的方式，一次次的巧妙化解，甚至在一点点的隔开袁崇焕，跟辽前那帮将领的关系。

    背地里有啥关系，在当前这种局面下，谁敢提出来。

    “朕方才说了，今天朕有的是功夫，来好好跟袁卿论道。”

    瞅着单膝跪地的赵率教等人，崇祯皇帝神情淡然道：“朕这心里就不明白了，朝廷拿出那么多银子，缺什么给什么。

    甚至对蓟密永三协之地，行汰兵减饷之事，支持袁卿在辽前的部署，以完成袁卿提出的‘五年平辽’之良策。

    先前袁卿所呈奏疏，是怎么向朕，向朝廷保证的，言蓟密永三协汰兵减饷，绝不会影响到京畿的安危，可结果呢？

    袁崇焕！你来给朕好好解释解释吧。”

    袁崇焕这封疆大吏必须拿下，今天就算是说破大天，他也在劫难逃，就他所做的那些事情，纯粹就是政客的嘴脸，将大明宝贵的财政，浪费到他这个政客身上，那无疑是将大明进一步拉进深渊之中。

