    “老师，我还没……”

    卡卡西微微皱眉，语气中充满了不甘心，他对自己发明的雷遁忍术十分有信心，利用雷遁查克拉的特性，提高速度与贯穿力，一定能够打破日向清弥的回天。

    而且卡卡西也有自信在打破回天后散去手上的千鸟，这样的话日向清弥最多受点轻伤，不会有什么危险。

    “卡卡西，我说过了，你应该重视起队友的力量，而且没记错的话，这次应该是团队对决吧。”

    波风水门脸色肃穆对卡卡西说到，随后对其示意的看了一眼树上的日向未来和夕日红。

    卡卡西也顺着波风水门的目光看去，发现夕日红的双手还没散开结印，而且日向未来还向他示意了一下手上的苦无起爆符。

    见到这个情况，卡卡西不由生出一丝冷汗，他刚才不知不觉中忽略了另外两个人的存在，要是继续下去，夕日红先以幻术干扰他的查克拉流动，然后又被起爆符打中……肯定会重伤的。

    “明白了吗，卡卡西，你们这次输得很彻底！”

    波风水门正是看见了夕日红的举动，才决定阻止卡卡西，不然刚来前线的第一天，他的部下就要进医疗营地了。

    “我……知道了，老师。”

    卡卡西垂下头颅，散掉了手中的千鸟

    日向清弥对于波风水门突然打断心有不甘，刚想说些什么，日向未来和夕日红便从树上跳了下来

    “清弥，结束吧，现在是在前线营地，到此为止是最好的结果。”

    听到日向未来这么说，日向清弥缓缓的吐出一口气，也收起了柔拳的架势。

    “多谢水门上忍的阻止，不然清弥大小姐可能会受伤了。”

    波风水门见状，连忙挠挠头笑道：“哪里，如果我不出手，受伤的肯定是卡卡西才对，未来君小队之间的合作默契，才是我的学生改学习的地方。”

    这时候，波风水门的影分身也唤醒带土，将他从草丛中带了回来。

    带土回来后，当即便攥紧拳头大喊道：“可恶，红你竟然偷袭我，再来一次，我绝不会……”

    “带土！”

    波风水门有些生气的按了下带土的脑袋，本来就输得很丢脸了，如果还不服输，那就是输人又输阵了。

    “水门老师……”

    带土强撑起头，可是他看到的却是波风水门严肃的表情，于是不得不低下头，低声说道：“是我们输了。”

    “不用这么严肃的，水门上忍，只不过是同学之间的一场切磋，我们小队也能从贵班身上学到很多东西，收获也是不浅。”

    日向未来客气的摆手笑道，随后在夕日红解开了野原琳的幻术后，他便出声告辞了

    “那么今天就到这里吧，我接下来还有任务，就先离开了。”

    日向未来和在场的人打过招呼之后，便和夕日红以及日向清弥一同向营地内走去。

    离开的时候还碰到了从树上跳下来的上鸣枫，不过上鸣枫维持了一贯的高冷，仅仅说了一句‘干得不错，你们成长了很多’便直接瞬身离开了。

    “好久没有见到上鸣队长的瞬身术离开，今天一见，还怪怀念的。”夕日红轻笑说到

    日向未来也接话道：“确实有点怀念……”

    ‘真是一位出色的同伴啊，话语之间无不再为对方考虑’

    在日向未来走远之后，波风水门心中还在心中想着刚才的事情，随后看了一下凑过来的卡卡西，带土和野原琳三人，心中决定，今后要好好训练他们的团队合作，不说配合默契比得上日向未来的小队，至少不要像今天这样各自为战。

    ………………

    “清弥，下次不要倔脾气了，刚才你也知道回天是挡不住卡卡西那招忍术的吧，如果你改变应对方式，会很轻松的赢下这场对决。”

    日向未来告诫说到

    卡卡西的千鸟刚创造出来不久，优点和缺点都十分明显；这个忍术冲刺力强，但是也让身体在冲刺中有很大的惯性，这种惯性是很难控制的。

    如果日向清弥以空掌破坏卡卡西前进路线的地面，或者用起爆符阻挡，都能让卡卡西被动躲闪，这时候就是日向清弥的进攻回合了。

    可是日向清弥偏偏选择了最笨的方法，用回天硬挡。

    回天是完美防御，但不是最强防御，如果攻击超过回天的防御上限，那第一个受伤的就是日向清弥。

    日向清弥受伤没什么，但日向未来的麻烦就大了，日向宗介可是宗家忠犬，他知道这个消息后，一定会来找他的麻烦。

    “我知道了。”

    日向清弥淡淡的说到，随后说了一句‘我先回去了’之后，便一个人离开了。

    “清弥她好像心情不太好。”夕日红偏头说到

    “太要强了，赢了或者两败俱伤她都能接受，但今天肯定是她输了。”

    日向未来摇摇头说到，因为这种事耽误这么多时间

    “过一会就好了，红，我就先回去了。”

    “好的，再见，未来君。”

    和夕日红道别之后，日向未来便回到了管理军备物资的营地，收回影分身的记忆查看了一下，在他离开的这会时间，仅有四个小队来领取装备。

    不过现在木叶和砂忍还在僵持的阶段，等双方试探之后，其中一方肯定会忍不住掀起战争。

    日向未来猜测八成是砂忍先开战，即使他们囤积的军备被大蛇丸毁了不少。

    随后过了不久，大蛇丸便用白蛇给他回了一个消息，一个人外出可以，但要等一个任务。

    得知这个消息后，日向未来也不着急，只要有机会就行，他就怕身边一直有人，用影分身又不保险。

    又过了两日，大蛇丸将营地整体迁走到川之国境内，准备在木叶之外抵御砂忍的进攻。

    大概是后方的交涉没谈拢，或者是砂忍的胃口太大，比如说交出罪魁祸首大蛇丸，十倍赔偿砂忍的损失，就可以避免战争之类的。

    砂忍不仅仅是想要资源，他们更希望将三代风影失踪的责任扣在木叶身上，打着为三代风影复仇的名义，既能从木叶掠夺资源，也能发泄砂忍的不满，可以说是一举两得。

    大蛇丸可能也是收到了村里的传讯，所以才会做好开战的准备。

    不过这些对日向未来是一件好事，现在他管理着军备物资，只要开战了，就代表日向未来有大比的进账。

    

