    啊这…

    刘璐的提议是秦越始料未及的，他不由得愣了一下。

    确实，她的这个方法有可行性，仅仅是直个播而已，又不是什么力气活，更何况还是抽他周六周日的时间，也不耽误他学习。

    不过嘛，秦越并不是很喜欢这种活在镜头前面的生活。

    一次两次还行，可要是时间长了，他心里绝对是抗拒的。

    再说了，有这时间多陪陪叶安然不香吗。

    一想到这，他偷偷撇了一眼叶安然，然后笑呵呵的说道：

    “不了，我可能不适合这种直播的生活，谢谢你的好意了。”

    虽然秦越的语气很平缓，但是刘璐却听出了他言语间的坚决，虽然有些小失望，但她也不好再多劝，毕竟人各有志。

    “好吧，既然这样那我也不再多劝了，你要是有想法的话可以随时找我，直接搜斗音汉服刘璐这个ID就好了，今天的事多谢你了。”

    刘璐给秦越说了个ID号，没有要他的联系方式，毕竟叶安然还在旁边呢，她心里清楚的很，就算她要了，秦越也一定不会给。

    “好的。”

    “那我们就先走了，祝你们玩得开心，拜拜！”

    刘璐几人对秦越和叶安然挥了挥手，准备离开。

    “拜拜！”

    两人同样也都同样微笑着挥手示意。

    …………

    刘璐等人走后，叶安然和秦越两人就在汉服展玩了起来，一上午的时间参加了许多小游戏，还拍了不少的照片。

    中午随便找了个地方吃了点东西后，两人下午又玩了起来。

    整整一天，叶安然脸上的笑容就没有停过。

    “秦越秦越，快来快来，帮我拍张照片。”

    “啊啊啊，这个好好看啊，秦越帮我拍一张。”

    “咦，这个是什么，我要吃！”

    “秦越秦越………”

    “………”

    “……”

    欢笑声充斥着整个汉服展。

    ………

    傍晚，秦越和叶安然两人在后台换回了原来的衣服，就坐上了公交车准备回去，叶安然的包里背了一件汉服，另外的两套秦越都放在袋子里拎着。

    公交车上，秦越坐在窗户旁边，叶安然紧挨着他，两人坐在车的最后一排。

    “怎么样，今天玩的开心吗？”秦越扭过头，一脸温和的看着叶安然说道。

    “嗯嗯嗯，今天太棒了，超级开心。”

    叶安然咧嘴一笑，言语间洋溢着幸福的样子。

    今天真的是她这十几年来最快乐的一天了。

    参观了最爱的汉服展，还比赛赢了两套汉服，和秦越一起拍了不少照片，玩了很多小游戏……

    最最最关键的是…

    今天陪她的是秦越！！

    这样的一天实在是太完美了，甚至叶安然都有一种想法，如果时间能够定格该多好，那就可以永远定格在这一天了。

    当然了，这是不可能的，不过她会永远记住这一天，因为这一天实在是太完美了！

    傍晚的落日特别美，整个街道都蒙上了一层唯美的面纱，余晖撒在了秦越和叶安然两人的身上，一切看起来都是那么的美好。

    “秦越，你说我们两个以后还会这么开心吗？”

    “会的，以后的时间还长着呢，我会让你每一天都这么开心的。”

    秦越温和的话语中又透漏着坚定，让人不自觉的信服。

    叶安然慢慢把头靠在了秦越的身上，嘴上还满是笑意：

    “嗯，我相信你，你也要每天都开开心心的。”

    “好，只要你在我身边，每一天对我来说都是那么的美好。”

    “嘿嘿，我也这么觉得！”

    “小傻子！”

    …………

    ……

    夜晚，当两人走到家属院的时候已经快七点半了，天都快黑了。

    叶安然家楼下！

    “秦越，这两套汉服你先拿回去吧，我怕我妈到时候知道我今天跑去汉服展了。”

    叶安然要是这么直接拿着两套汉服回去，肯定会被盘问一番，到时候她今天和秦越一起去汉服展的事情就瞒不了了。

    秦越也清楚她的想法，点了点头说道：

    “行，那我就先拿回去收着，你什么时候想穿了我再给你送过来。”

    “好！”

    叶安然道了声好，然后站在原地小手攥着衣服，嗫嚅着开口，却不知道说什么，眼神里很是犹豫。

    “咳咳…”

    当她终于鼓起勇气想要开口说话的时候，忽然听到了一声咳嗽的声音。

    就像是一只受了惊的小猫一样，叶安然被那声咳嗽声吓住了，直接羞红着脸低着头钻到了秦越的身后。

    秦越抬起了头，看到了一个一米八多，身材壮硕的中年男子，还有一张不怒自威的脸。

    “叶…叶叔！？”

    借助着微弱的灯光，秦越这才看见了来人的脸，正是叶安然的老爸，叶学武！

    听到秦越说出这两个字，叶安然也从秦越的身后探起了头，黑溜溜的眼珠在小心翼翼的看外面的情况。

    我去，还真是老爸！

    他怎么会在这里！

    叶安然看了一眼秦越，又撇了一眼躲在他身后的叶安然，不知道为什么忽然感觉心里有点不爽。

    他今天刚下班回来就看见自家楼下一男一女两个小年轻在甜蜜的说些什么。

    本来他还感觉挺有意思，小年轻谈恋爱，可不是就是这样吗，想当年自己也是这样泡到了叶安然老妈的。

    可是，当他饶有兴致的走进之后，竟然发现那个女生是自己的女儿，叶安然顿时感觉胸口一闷。

    有句妈卖批不知当讲不当讲！

    这他么哪来的小青年敢勾引我女儿。

    活的不耐烦了？

    局子走一趟！？

    但是他再仔细一看，那个男生可不就是秦越吗！

    叶学武顿时有种有苦说不出的感觉。

    他总不可能把秦越带走吧，那秦广成还不得跟他拼命？

    但是当着晚辈的面，他也不好说什么，只是看向秦越的目光有点不对劲。

    “嗯，你们两个干什么去了，怎么这么晚回来？”

    叶学武平静的声音打破了这道寂静。

    叶安然连忙从秦越的身后窜了出来，手忙脚乱的收拾了一下自己的头发，语气有些慌乱的说道：

    “爸，我…我们没干什么，就是白天出去逛了逛街，刚…刚回来。”

    “对啊叶叔，我跟安然逛完街刚回来。”

    秦越咧嘴一笑，憨厚的笑容直扎叶学武的心底。

