
　　韩明带着萧薰儿继续往下面走，小肚沙趴在肩膀上，大口的吞噬着火系元素，就像是头一回吃自助餐的小乞丐。

　　在精神之海中的美杜莎女王，静静的看着外面的小肚沙疯狂的吃能量，她也很高兴，加油，小家伙，最后这些能量是谁的还不一定呢。

　　过了片刻后，小肚沙吃的有些累了，但是越往天焚炼气塔的底层，能量就越充裕，他更加的精神了，继续大口的吃，就像一个永动机，没有停下来的时候。

　　“好了，我到这里就可以了，谢谢韩老师。”萧薰儿忽然咬着牙，似乎有些微微的痛苦，开口说道。

　　韩明看她一眼，嘁，小姑娘演技还挺好的。

　　凡是进入天焚炼气塔的，都会受到陨落心炎的侵蚀，这一股力量同时也会帮助修炼。

　　要是强行道自己修为抵抗不住的层次去修炼，可能修为是增长的快了，但是命也没了。

　　但是这对于拥有抑异火第四的萧薰儿而言，明显是无效的，她的金帝焚天炎不仅可以压制陨落心炎，还可以疯狂的白嫖陨落心炎的修炼速度。

　　所以萧薰儿是装的，小骗子。

　　“嗯，那你就留在这里吧，我要继续往下。”韩明说道。

　　萧薰儿望着韩明离开了，然后转头找了一个房间坐下了。

　　坐在修炼室内，萧薰儿催动了异火金帝焚天炎，周围的无色无形的陨落心炎向着她这一边聚拢过来，缓缓的流入了她的体内。

　　拥有这个异火，萧薰儿不管在这个天焚炼气塔的什么地方都可以将陨落心炎聚过来，增幅效果成倍的提升。

　　韩明一直往下，突破地底，到了陨落心炎附近，然后盘膝坐下。

　　他静静的感受了一下陨落心炎的效果，很明显，韩明能够感觉到，修行速度确实有所提升。

　　韩明站了起来，好东西怎么能自己享受呢，回去把云韵和小岚儿都带过来。

　　小岚儿还没有见过岩浆什么样子呢，正好顺便让她看看。

　　韩明一个闪身，就拉离开了天焚炼气塔，他的筋斗云非常的快，足以在瞬息之间离开这里。

　　只要足够快，就没人看得见我。

　　云岚宗。

　　小岚儿有些无聊的在抓蜻蜓，平时这个时候，都是纳兰嫣然陪着她玩的，嫣然不在，云韵又不喜欢抓蜻蜓，她只好在自娱自乐。M.23sk.com

　　“娘亲，你要吃吗。”

　　小岚儿飞到云韵的身边，抓着蜻蜓就往云韵的嘴里塞。

　　云韵闭着嘴，有些无语，轻轻笑了一声，将小岚儿抱起来。

　　“娘亲不吃这些东西，你给青蛙吃吧。”云韵说道。

　　小岚儿点点头，“哦，好吧。”

　　嗖！

　　正在这个时候，韩明已经回到了她们的身边。

　　“爹爹回来了。”小岚儿开心的说道，然后挣脱了云韵，就飞到韩明的怀里去了。

　　韩明将她抱起来，这个小家伙可怜兮兮的，也没人和她玩。

　　“夫君。”云韵柔声道。

　　“韵儿，我找到一个修炼的好地方，我带你去吧。”韩明道。

　　云韵有些疑惑，还没反应过来，就被韩明抓着走了。

　　他们三个的速度非常之快，直接就穿过了天焚炼气塔，在塔门口守着的那名长老根本就什么都看不出来。

　　他以为，只是吹过了一股自然风。

　　嗖！

　　韩明带着云韵和小岚儿，直奔最底层去了。

　　这里，是一片岩浆的世界，滚烫的热浪灼烧着周围，就像没有根源一样，疯狂的侵蚀着四周。

　　小岚儿的脸上，倒映着红彤彤的火光，她也眨眨眼睛，疑惑的看着韩明。

　　“爹爹，这是什么啊？”小岚儿问道。

　　她天生就有很强的火焰属性，而且还觉醒了和韩明一样的仙人之体，这里的火是伤害不到她的。

　　倒是云韵，微微皱眉，皮肤有些发烫。

　　小岚儿察觉到娘亲的不舒服，就一下子扑进云韵的怀里，“娘亲。”

　　云韵抱着她之后，忽然感觉身上凉嗖嗖的了，马上就心情畅快。

　　“这里都是岩浆，很烫，小岚儿要小心。”韩明叮嘱道。

　　小岚儿眨眨眼睛，打了一个哈欠，没有蝴蝶也没有蜻蜓，没意思，还不如睡觉呢。

　　就在这个时候，小肚沙飞了过来，蹭了蹭小岚儿的下巴。

　　小岚儿看了她一眼，一把抓住，她很喜欢小肚沙。

　　“小肚沙。”

　　小肚沙趴在她的身上，吃的好累，要休息一下。

　　云韵盘膝坐下，开始吸收这里浓郁的陨落心炎开始修炼，果然有事半功倍的效果。

　　小肚沙帮忙照看着小岚儿，他们小两口开始一起修炼。

　　“你要吃五彩棒吗？”

　　小岚儿从纳戒中拿出来一个很大的棒棒糖，在小肚沙的面前晃了晃。

　　“想吃。”小肚沙眼睛一亮，这又大又圆还五彩缤纷的棒棒糖，一看就很好吃，她立马答应着。

　　小岚儿想了想，就掰下来一块，塞进了她的嘴里，剩下的自己吃了。

　　小肚沙头一回吃，很兴奋，舔了一下，好吃。

　　巡逻心脏的增幅效果确实非常的可观，在精神之海中的美杜莎女王也保持着修炼的状态。

　　美杜莎女王轻笑了一声，最多几个月，她就可以恢复全盛状态，化形为人不成问题。

　　【萌宠带孩子，任务完成，奖励凝神丹药方一张，八品药方】

　　韩明正在修行的时候，忽然脑海中传来系统的提示音，他愣了一下，这个奖励好啊。

　　让小肚沙帮忙带孩子，还有奖励啊。

　　凝神丹，是一枚凝聚灵魂力量的丹药，相当于融灵丹的进阶版。

　　像小肚沙和美杜莎女王这样的，是一体双魂，但是服下之后，她们两个就可以依靠灵魂力量独立生存了。

　　踏踏。

　　此时，一名少女从天焚炼气塔的高层走了下来，一直进入了最底层，也就是韩明他们待的这个岩浆之处。

　　这名少女正是萧薰儿，她远远的看了一眼韩明他们，皱着眉，有这些人在，她肯定是什么都做不了的。

　　没办法先回去吧。

　　以她现在的实力，要抵抗最强烈的陨落心炎力量，仍有些吃力。

　　她回到高层去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十六章 韩明与萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 