    大战起，风波动。

    城墙处，血猩污染者攻势如火。

    气氛越发爆裂。

    守卫城墙的恶魔军团目光冷漠，不断挥动手中利刃，像是割麦子一样击杀冲锋而来的血腥污染者。

    每一秒都有大量的怪物陨落。

    箭塔内的死亡邪眼更是成为了不折不扣的死神。

    恐怖的杀伤效率能让任何敌人胆寒。

    更让人惊叹的是，两位传奇——黑暗血龙和恶魔术士不再留手，带着十多位超凡近乎疯狂的猎杀血腥污染者。

    他们就像是在宰杀小鸡仔一般，黄金、白金级的血腥污染者根本没有抵抗能力。

    知道异世界神灵在背后操控这一切的两位传奇，仿佛要把内心受到的惊吓全部发泄出去。

    跟随他们的两百个杀戮恶魔成为了屠刀，利用空间能力掀起了让人惊骇的杀戮。

    辉月之城彻底成为了绞肉机。

    肆意吞噬着敌人的生命。

    在此背景下，罗伦属性面板上的灵魂之力以一种让人血脉喷张的速度往上跳动。

    等罗伦离开白骨位面来到城墙时，心情已经大不一样。

    漆黑深邃的目光中闪烁着让人心惊的寒芒。

    他的视线没有太关注城墙，一直看向前方。

    似乎要穿透无尽荒原上的血雾，看到最深处的景象。

    ——

    终焉之地。

    无尽的灰雾笼罩天空，一处空间扭曲的无人之地。

    雄鹿家族的长女——伊丽维丝正目光灼灼的看向中心区域的光斑。

    女孩的手中握着一个散发无尽光芒的神秘铭文。

    铭文正跟光斑遥相呼应。

    那双漂亮的眼睛倒映着无限光芒，沉吟许久之后，凝声道。

    “终焉神国......我们终于找到这处蕴含着无数隐秘的神秘之所了。”

    旁边跟她一起而来的雄狮家族的继承人，卡特琳深吸了口气，眼神亢奋。

    “虽然还未踏足其中，但我已经能感受到了无穷的威压......这里面必定蕴含着天大的隐秘。”

    伊丽维丝直视对方的眼睛。

    “卡特琳，你确定要跟我去冒险吗？一旦踏入其中，就无法再回头了......”，

    卡特琳坚定的点头。

    “既然已经一起来了，那就一起进去。”

    见到对方如此肯定，伊丽维斯也不再多说。

    扭头看了一眼身后的军队，长出了口气，随后便第一个踏入了其中。

    后方军队没有丝毫犹豫，立刻跟随而上。

    当最后一个人进入终焉神国之后，那道光斑骤然消失。

    随后，砰~一股无法描述的狂暴能量爆发而出。

    无形的气浪席卷天地。

    到最后，甚至影响到了规则的变化。

    整个诺尔主位面这一刻猛地震动了起来。

    随后，所有人耳朵内出现了一声清脆的声音。

    咔擦~

    一声像是玻璃破碎的声音响起。

    下一秒。

    诺尔主位面正在被血腥污染者围攻的城市，突然看到了让他们头皮发麻的一幕。

    只见血腥污染者出现的源头，无尽的血色迷雾悄然间溃散。

    然后，他们的视线穿透了迷雾笼罩之地。

    看到了最核心区域的空间虫洞！

    无法统计数量的血腥污染者像是蝗虫一般，密密麻麻的从中汹涌而出。

    更让他们惊骇的是。

    在虫洞的另一边。

    一座高耸入云的方尖塔，正散发着无穷的光芒。

    那座骇人的方尖塔每一缕照耀大地的光芒，都会撕裂出一个空间虫洞。

    而方尖塔散发的光芒，无穷无尽。

    没有人能知道，对方到底开启了多少空间虫洞。

    那些正在奋力防守的战士们，只感觉一股无法言说的恐惧浮上心头。

    亡魂皆冒。

    “那，那是什么？”

    “另一个世界？”

    “女神在上！我，我是出现幻觉了吗？”

    “这怎么可能？我不是在做梦吧？”

    “这到底是怎么回事？”

    血色之日竟然不是天灾，而是人为！！

    这恐怖的真相对所有人造成了无法言说的冲击。

    情绪翻滚，整个世界都变得鸦雀无声。

    一个个傻愣愣的看着那座散发着神秘气息的方尖塔，久久无法回过神......。

    就在此时，诺尔世界的规则变化让对方察觉到了异样，方尖塔散发的光芒猛的高涨。

    随后更让他们惊骇的一幕出现了。

    方尖塔顶端，一个披着血色披风，生长着独眼，面容极度扭曲的异类生命凭空出现在尖塔顶端。

    在这刹那，一股如同山岳坍塌，万丈波涛倒卷上天空的骇人气息喷涌而出。

    所有人只感觉浑身发冷，头皮像是被掀开了一般。

    那是高等生命对低等生命的压制，根本无法躲避。

    强烈的神威就像是烈阳高照于天空，整个世界都在他的光明之下颤栗。

    神？

    这个念头冒出来之后，诺尔主位面一片哗然。

    无法抑制的恐惧瞬间吞噬了他们的内心。

    “神！！那是神？！”

    无数人此刻在内心狂呼。

    甚至有不少人直接双腿一软，跪倒在地......

    掌控这个世界无数载的恐怖生命再次出现了！

    女神在上，请您怜悯您卑微的信徒吧......

    德克尔城。

    德克尔大公见到异世界神灵的那一刻，整个人感觉都要崩溃了。

    这位纵横北境的传奇，手都在颤抖。

    “这才是血色之日最真实的隐秘吗？”

    眼中猛的浮现出几分绝望......

    我们的神呢？为什么只有异世界的神？！

    银月王都。

    银月国王心脏在砰砰~砰砰~的疯狂跳动着。

    甚至连呼吸都变得困难了。

    呆呆的抬头看着天空，眼神失去了焦距。

    脑海中浮现出一个让他惊骇的想法。

    血色之日出现在诸神黄昏之后......难道诸神黄昏，就是因此而来的？

    连曾经掌控着诸天的神灵都在对方的攻势下成为了历史，他们又该如何自处？

    现在迷雾散开了，是不是代表着不远的将来，异世界的神灵能穿过空间虫洞前来诺尔主位面？

    这个想法让他快要窒息了。

    但就在此时，他的脑海中猛的浮现了天灾领主的身影。

    像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草。

    不，他们还有救！！

    他们还有那位伟大的存在！

    紫荆花大公站在勉强成形的城墙之上，手脚冰凉。

    不是因为数量繁多的血腥污染者，而是血腥污染者的源头和其背后所代表的东西。

    “灾难，这才是真正的灾难......”

    “希尔，血色之日过后，我要再次求见天灾领主，那位伟大的存在或许知晓这一切......”

    ——

    ——

    罗伦看到血色迷雾散开的那一刻，呼吸骤然沉重。

    因为，那个独眼神灵，看向了辉月之城......

    他甚至感受到了对方冰冷的杀意和残暴的气息。

    对方已经锁定了他！

    对方虽然还无法踏足诺尔世界。

    但依旧给罗伦带来了无法言说的恐怖压力。

    在异世界神灵的注视中，正在进攻的血腥污染者变得一阵骚动，攻势开始变得格外凶猛。

    随着时间的推移，到最后甚至出现了传奇级别的血腥污染者。

    辉月之城的城墙打到最后中心坍塌了一大截。

    如果不是关键时刻，一棵黑暗古树突破了超凡，强行用藤蔓堵住了缺口。

    只怕血腥污染者就要蜂拥而入了。

    但不论战斗何等激烈，罗伦到最后也没有出手。

    他独自漂浮在半空中，直视那个独眼神灵。

    双方的视线似乎在空中擦出了战刀碰撞的花火。

    直到血月落下，空间虫洞消失无踪，这一切才恢复正常......

    这次极端恐怖的天灾过去了。

    但是却没人开心。

    因为谁都知道。

    未来还会有一场真正的危机。

    当明亮的月亮重新挂在天空。

    辉月之城恢复了平静。

    但所有战士沉默无言。

    没有人说话。

    罗伦回过了神后，立刻感觉到气氛不对劲。

    眼睛微微一眯，刚想开口。

    系统的提示声骤然响了起来。

    “叮~度过血色之日任务完成，任务奖励：一位超凡晋升名额，任务奖励已下发，请自行查收。”

    但在他没来得及反应之时，系统提示声再次响起。

    “叮~检测到世界规则已经发生变化，终极任务开启——守护世界。”

    “五十万年前，其它次元宇宙发现了物产丰富的诺尔世界，贪婪的次元宇宙对诺尔世界展开了一场史无前例的入侵。”

    “诺尔世界的诸神为了抵抗侵略，陨落无数，创世神也陷入沉睡。”

    “虽然当时阻止了对方的入侵，但漫长的岁月过后，对方已经腐蚀了诺尔世界的规则，他们即将卷土重来。”

    “下一次血色之日，两个世界的规则将会碰撞，空间开启......”

    “请在三个月之后的世界碰撞到来时，活下来。”

    “奖励：一颗神格。”

