    不过，钟成并没有对雷王二人说起这事。

    他问道：“现在大梦天下有盈利了吗？”

    其实他并不关心这一点，但作为大股东若不过问赚不赚钱，就有点不合情理了。

    王安林回答了这个问题。

    “到11月底，用户累计存入资金800多亿，累计支付用户资金700多亿，广告收入50亿，除去运营费用，账面盈利83亿！”

    “嗯？”钟成对这种盈利模式很感惊讶。

    王安林连忙解释：“因为大梦天下是免费模式，除了刚开始的基础道具和衣食住行的消费，不会收取任何费用。”

    “而且随着玩家经营的店铺越来越多，系统的店铺也会转让给玩家经营，这块收入也会消失。”

    “但是玩家租用或购买店铺、土地以及税收、拍卖行等收益算我们的，就算玩家成立了国家，他们的税收也会分一部分给我们。”

    “将来广告收入才会是大头，任何现实中的公司要在游戏里面打出他们的品牌，我们都会收取费用。”

    王安林把大梦天下的盈利模式详细解说了一遍，其实也就是元宇宙的盈利模式。

    虽然是打着免费模式的旗号，但哪有不赚钱的，只不过他们赚得是有钱人的钱。

    像钟成这样的人，他不可能花费时间在游戏中去打工、跑任务赚钱谋生，就只有在游戏中充钱来消费。

    当然花上几百万对钟成这类人只是大笔一挥的事情，但却可以支撑起庞大的普通用户群体。

    现在的普通人在现实社会中很难找到工作，但在游戏里却是工作机会遍地，只要肯吃苦又会动脑子，一个月赚上几千上万还是可能的。

    大梦天下为所有人提供了“长生”的机会，但目前真正能够享受到的人万中无一。

    不过大梦天下对社会财富的再次分配却是真实的，在这方面可以说是弥补了现实社会中的不公平。

    而且游戏中还提供了很多“出人头地”或是“一夜暴富”的机会，就看谁能把握机会了。

    只是现在大梦天下刚开始运行，游戏中玩家之间的差距还不太大。

    将来这个虚拟世界是不是也会像现实社会一样形成财富、资源向少数人集中的情况？

    钟成是持肯定意见的，这应该是人类社会的一种特性。

    但就是这样，他还是对大梦天下这个虚拟世界的发展走向抱有极大的好奇，这是人类社会形态演化的一个难得的实验场。

    有几亿十几亿人类参与这个实验，给上几年十几年时间自由发展，最终会出现什么样的结果，没有人能够预料。

    “大梦天下火了，‘第二世界’的其它公司有什么反应吗？”

    钟成随意地问道，但这才是他今天找二人的真正目的。

    互助会在第二世界中有着极大的势力，也有着极大的利益和企图，他们不可能对此无动于衷。

    雷永忠回道：“前三个月他们还在疯狂地打广告、搞优惠活动争取用户，但自从看到了大梦天下具有真实强化身体的效果后，他们就偃旗息鼓了。”

    “他们应该是认识到了，这种技术优势是不可能通过营销手段来弥补的！”

    “上个月，世界虚拟空间管理协会出面找到我们，让我们公开细胞活化术，他们支付使用费，我们拒绝了。”

    “因为我们想你也不会同意的。”王安林补充一句。

    钟成笑道：“我肯定不会同意公开细胞活化术，但大家还是有合作的可能！”

    “啊？！”

    钟成的话让二人大感意外，因为他们知道钟成就是一个死硬的民族主义者，除了卖产品，拒绝与西方公司的任何合作。

    钟成没管二人的震惊，他说道：“我们可以在大梦天下中开辟西方大陆甚至是南方、北方大陆，按照他们的人文习俗构建游戏世界，同样享受细胞活化术的效果。”

    “新大陆的游戏规则只要保证与东方大陆的平衡，允许他们自己来制定，盈利各算各的。”

    “几个大陆也不是完全封闭独立，允许大家自由竞争，这个游戏世界少了东西方文明的交锋岂不是太寂寞了一点？”

    “你们说是不是？”

    “啊？！”

    二人再次被震惊了，钟成的想法让他们一时接受不了，这比公开细胞活化术还要激进。

    这是把所有游戏公司拉到一个平台上来竞争了！

    他们的云网公司除了有一段时间的先发优势外，对其它公司不再具有技术上的优势。

    但大梦天下就是真的火了，全球的用户都会进入这个虚拟世界。

    现在大梦天下因为文化背景的因素，用户大部分还局限在亚洲东部地区。

    如果加入多种文化背景，那才真正称上“天下”两个字。

    二人一时心乱如麻，反复衡量其中的得失以及考虑钟成到底想干什么。

    但钟成却不容他们多想了。

    “就这样定了，你们就按我的意见去和世界虚拟空间管理协会谈！”

    “具体细节我会让杨淑贞跟进，我只想早日看到来自世界各地的用户在大梦天下中实现梦想！”

    雷永忠和王安林站起身来点头答应，大梦天下虽然是他们在经营，但钟成才是老大，他就是要把大梦天下关了，他们也没有办法。

    钟成在他们脸上看到一个难压心中的狂喜一个满脸困惑不解。

    他们又想到了什么？

    ……

    二人走后，钟成找来了付华全、李少杰、陈一龙、史汉兴。

    “今天找你们来，是谈谈玩游戏的事！”

    这四个人都是他最忠诚的部下，他就直接开门见山地说出谈话的主题了。

    付华全脸色一肃，沉声说道：“钟董，这一阵公司里玩大梦天下的人确实不少，但人事部门都在严格管理，绝不允许因为玩游戏影响了工作。”

    他虽然误解了意思，但钟成饶有兴趣地问道：“现在公司内部大概有多少人在玩大梦天下？”

    付华全认真地想了一下，回道：“大梦天下从公测那天起，公司里就不少人在玩，我想到是公司的产品也没有在意。”

    “但是这两三个月来，越来越多的员工甚至包括很多中层基层领导干部都在玩大梦天下了。”

    听到这里，李少杰和陈一龙尴尬地坦白，他们两个就是其中之一。

    钟成没理会他们两个，让付华全继续。

    “这件事引起了我们的注意，我和陈副总（陈朋）分别派人暗中摸底，保守估计至少有60%以上的员工在大梦天下注册了账号。”

    “因为人数太多，我们不好处理，正想有了详细的统计数据后找你汇报。”

    最后，付华全沉痛地说道：“这件事是我工作的疏忽！”

