    程恩赐有机会调往吏部的消息，他只悄悄的与程家三老夫人提了提。

    程家三老夫人听说后，她很为程恩赐高兴，程家和武将之间多少总是有些小小结，虽说已经过去了那么多年，可是经不住旁人一提再提。

    程家三老夫人提醒程恩赐，在此事未曾正式定下来之前，这个消息就不要再往外传扬了。

    程恩赐笑着轻点头说：“母亲，前方战事已经平息下来，如今敌国已经上了国书，请求停战，主动提出了愿意赔偿的条件。

    现在兵部的事务多，吏部那位主薄手上的事情一样多，他暂时走不了，而我这边也暂时不能走。

    大约等到得胜的将士归来后，兵部的事务少了后，那个时候，吏部才能最后确定人选。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“好，不管此事最后能不能成，你都要尽心尽力的当差，可不能有丝毫的大意。”

    程恩赐轻轻的点头后，他又问了问程可佳的情况，程家三老夫人笑了起来说：“她啊，一天天的忙不停，我瞧着她也是一个停不了的人。”

    程恩赐微微的笑了起来，说：“母亲，我前一阵子听说，佳儿在跟父亲学绘画，她学得怎么样？”

    程家三老夫人叹道：“她现在跟你大伯父学绘画，你父亲说，他已经教导不了佳儿，便把佳儿交给你大伯父教导。”

    程恩赐满脸惊讶的神色，说：“母亲，佳儿会有绘画方面的天分？别说两位当祖父的人，哄着她玩吧？”

    程家三老夫人瞧着程恩赐笑了起来，说：“我最初也是这般的以为，我还与你父亲说了，可别把孩子哄得笨了。

    结果你父亲与我说，他也没有想到，佳儿的画，可比他想象还要来得有灵气，有一种通透的气韵。”

    程恩赐有些好奇起来，他是看过程可佳绘画的人，他不曾觉得程可佳的画有什么特别出众的地方。

    程家三老夫人瞧着程恩赐的神色，她笑了起来，说：“你父亲说，佳儿又大了一岁，她原本就不是多计较的孩子，如今更加的懂事了一些，自然在绘画上面有体现。”

    程恩赐对程可佳原本从来不曾有过高的要求，他听后跟程家三老夫人说：“母亲，佳儿愿意学，那就继续学，她要是没有兴致了，也由着她去。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“行，你父亲也是这个心思，说佳儿是孙女，就依着她的兴趣行事。

    当然如果换成是孙子，你父亲知道孙子在这方面有天分，除非孙子在学业方面特别的出众，否则他是会逼着孙子去专心学绘画。”

    程恩赐轻呼一口气，他又问了问程家三老夫人家里的一些事情，知道程可灵和王家那位年轻人，在程可佳的陪同下，还是去了一趟卓家。

    程恩赐的眉头轻拧了起来，说：“母亲，王家这样的心思，如果王家小子考学顺利，灵儿在夫家的日子肯定能够平顺。”

    程家三老夫人笑瞧着他，说：“你大嫂自然是考虑这方面的问题，也与王家说得透彻，毕竟卓家与灵儿的关系是要隔了那么一些些。”

    程恩赐轻叹一声说：“我希望将来佳儿的亲事，那人家不会考虑的是她舅家的关系，而是直接考虑我们家的家风不错，而且佳儿是一个好女子。”

    程家三老夫人默然下来，程可灵这门亲事，想来王家多少是考虑到卓家的关系。

    程恩赐听程家三老夫人又随意的提了提，程可灵把要带去夫家的针线活计，鞋子鞋底全交给古娘子来打理。

    程恩赐微微皱了眉头，他跟程家三老夫人低声说：“母亲，佳儿是一个好孩子，这事，你可要交待她，是绝对不要沾手。”

    程家三老夫人瞧着他好笑了起来，说：“你只管安心，这事情，佳儿对灵儿再如何的好，她也是懂规矩不会沾手的。”

    程家三老夫人见到天色不早，她赶紧把程恩赐赶着回森园。

    天气一天比一天的寒冷，而都城的人，心里却一天比一天的暖和，他们迎来了归城的前方将士。

    队伍自进城起，那些欢呼的声音就震天的响了起来。

    程可灵和程可佳立在城门边酒店的楼上，瞧着那一队队的人马气势昂然的进了城，她们跟着欢呼的人一起喊。

    姐妹两人守在窗子边，直到将士们的身影更加的往内里进去，两人伸手涂抹一下脸，竟然抹到面上的湿意。

    都城欢呼声音，一直传到很远很远的地方。

    边关，高高的城墙上，一人负手在后面，他望向远方，他的身影透出浓浓的悲壮情怀。

    城墙下，已经整装出发的队伍，黯然在下等候着。

    顾佑侧手抚着剑把，在队伍侧面站着，他年轻的面容，再也也没有那些稚气的神色，只有刀刻出来的轮廓。

    他的身姿挺拔，神情严肃，他身侧站着的堂兄顾佑铬暗中伸手扯一扯他，在他回头望过来的时候，他的眼神往城墙上望了望。

    顾佑则轻轻的摇了摇头，他的心里其实明白将军的心思，他在伤情刚好之际赶了过来，他是来送别那些已经走了的人。

    顾将军下了城墙，他的神色平静，他走到送别的队伍面前，他伸手拍一拍长子的望，说：“别信了那边的诺言，那就是一个言而无信的东西。

    平时操练一定不能松懈，战时，就能少失去一些兄弟。”

    顾小将军轻点头，说：“请将军放心，我们一定不会松懈操练。”

    顾将军上了马车，他站在马车架上，再一次回顾这一座城，再一次望一望送别的人群，少了一些的人，也多了一些新鲜的面孔。

    顾将军上了马车后，队伍开始往城门缓缓而行，路边传来隐约的哭泣声音，还有许多追着来道别喊珍重的声音。

    在车里的顾将军伸手捂了捂眼睛，此一别，他此生是不会再来边关了。

    马车慢慢的行驶起来，经过了崇山峻岭，经过了窄小的河流，等到队伍回到都城来的时候，还是晚了那么一些日子。

    队伍先往兵部报到，经过各种交接事宜后，天色已经晚了，大家各自归家。

    顾估铬和顾佑则进到顾家后，片刻后，顾家传出了一阵号啕的女人哭声，然后很快的停歇下来。

    夜里，顾佑铬和顾佑则在书房里与长辈们说话后，他们兄弟走在院子里，寒风凛冽的吹，可是再冷，也冷不过边关的冷。