    大天使号格纳库。

    基拉站在强袭高达前，一脸憋屈地看着那几名把他压过来的阿尔特弥斯人，冷冷地和他们说道：“我给你们解锁后，你们就可以放了我吧？”

    “先解锁再说吧。”

    寸头阿尔特弥斯高层带着莫名的笑容地看着基拉：“我觉得，你的能力应该不是只有解锁这么简单吧？”

    “你们什么意思？”

    基拉皱起眉头，愤怒地看着那名阿尔特弥斯高层，大喊道：“你们还想我做什么？”

    “比如说……”

    那寸头高层抬起了头看向强袭高达，双眼放光地说道：“你把这架机体的结构解析出来，帮我们制造同样的机体。

    甚至，帮我们制造出对付这种机体的武器等等。”

    “我只是个平民学生！”

    基拉看见那名寸头高层居然狮子大开口，更加愤怒地说道：“我既不是地球联合军的人，也不是专业的技术研发人员，我怎么可能做的到？

    而且，我为什么要帮你们做这些事情？”

    “因为你是调整者！”

    寸头高层一脸嘲笑地看着基拉，冷冷地说道：“而且，你还是调整者中的叛徒！”

    “叛，叛徒！？”

    基拉一愣，脑海中回忆起了他的基友阿斯兰，还有芙蕾卡兹她们对待他的态度，不可置信地喊道：“不，我不是叛徒！

    我……”

    “为什么不是？”

    寸头高层半眯着眼看着基拉，继续嘲笑道：“我虽然不知道你出于什么理由而穿上了地球联合军的制服。

    但是，你现在所做的事，不就说明你已经背叛了你的同胞吗？”

    顿了顿，那寸头高层突然变得有点慈祥地说道：“既然你都背叛了你的同胞了，那不如多做一点事？

    加入地球联合的调整者可是非常稀少的，特别是加入我们阿尔特弥斯的。”

    “你放心吧，我们会善待你的。”

    那寸头高层走到基拉面前，轻轻地拍了拍基拉的肩膀：“你加入我们阿尔特弥斯，我们会让你没有任何后顾之优的！”

    “没有，我没有加入你们！”

    “啪～”

    就在基拉想挣扎开来的时候，那寸头高层双手直接搭在了基拉双肩上，冷冷地说道：“我说你加入了就加入了。

    还有，你现在快点去解锁！”

    说完，那寸头高层就招来了两名阿尔特弥斯的技术人员与一名士兵，把基拉压进了强袭的驾驶舱内。

    “……”

    “呼，终于进来了。”

    就在基拉一脸不甘地慢悠悠解锁的时候，尼高尔驾驶着迅雷高达终于摸进了阿尔特弥斯卫星的外壁。

    “哪些是阿尔特弥斯之伞的发生器呢？”

    尼高尔看着阿尔特弥斯外壁上的各种设备，一时间有点蛋疼起来。

    因为有阿尔特弥斯之伞的存在，阿尔特弥斯不会被外部攻击攻破，也让其内部的攻击无法攻击到外面。

    所以，阿尔特弥斯外壁没有固定式的炮台，只有各种各样的不明设备。

    “算了。”

    尼高尔看了一圈后，放弃了精准攻击。

    “轰～”

    “轰～”

    随后，隐身的迅雷高达随意地攻击着阿尔特弥斯的外壁，让其管控室警报大响。

    “D36区外壁遭到不明来源的攻击……”

    “周围没发现攻击源……”

    “是不是超长距离攻击……”

    莫名出现的攻击，让阿尔特弥斯管控室的工作人员大喊了起来。

    “滴滴滴～”

    而就在这个时间，阿尔特弥斯的雷达员突然大喊道：“发现扎夫特战舰……

    是劳拉丝亚级战舰！”

    顿了顿，那雷达员继续大喊道：“发现新热源……

    是MS部队！”

    “啧～”

    阿尔特弥斯值班管制长莱滋啐了一口，大喊道：“先把阿尔特弥斯之伞张开！”

    “轰～”

    “还不出来。”

    尼高尔看着迅雷高达那逐渐下降的能源，略有心急了起来。

    步枪开枪需要能源，海市蜃楼胶质发生与散布也需要能源。

    就迅雷高达那能源……

    阿尔特弥斯再不启动阿尔特弥斯之伞发生器的话，估计他就要跑路了。

    “嗯！？”

    而就在此时，尼高尔愣了下，惊讶地看着不远处某个不明设备正在启动：“找到了！”

    喊完后，尼高尔就解除了隐形模式，一刀把那设备给砍爆了。

    “外壁出现不明热源……”

    顿了顿，那雷达员突然惊道：“是迅雷高达！”

    如果说不明攻击，克鲁泽的劳拉丝亚级战舰，还有迅雷高达只是让他们稍微有点乱的话，那么最新的情况，直接让整个管制室安静了下来：“阿尔特弥斯之伞无法打开！”

    “……”

    “快！”

    莱滋身子颤抖了一下，随后“咻”的一下站了起来，疯狂地大喊道：“最高级警报，让驻守舰队集体出动！”

    “……”

    “乌拉乌拉乌拉～”

    阿尔特弥斯内部，突然响起了刺耳的战争警报声。

    这个警报声，意味着阿尔特弥斯之伞无法启动！

    而这数十年来，这是阿尔特弥斯第一次响起了这种警报声。

    一时间，阿尔特弥斯的人有点呆滞了起来。

    不可破的防御，还是被破了！？

    而就这个时候，一直等待机会的戴比连忙和阿诺尔德打了个眼色：“上！”

    “砰~”

    阿诺尔德和几名舰员同一时间扑向了那些持枪的士兵，把他们撞到在地，和他们扭打在一起。

    随后，后勤班的舰员一拥而上，把那些士兵压在身上，让他们无法动弹。

    “你们先走。”

    后勤负责人科杰罗带人控制住那些士兵后，立即和阿诺尔德他们喊道：“这些人交给我们！”

    “好。”

    阿诺尔德点了点，然后和戴比他们喊道：“走，我们去启动大天使号！”

    “……”

    “嗯！？”

    与此同时，基拉趁三名看押他的阿尔特弥斯人因为警报声而发愣的时候，一脚把他们给踹出了驾驶舱。

    “你想干什么？”

    强袭脚下，那两名阿尔特弥斯高层看见强袭的胯部从他们的头上越过，走到了机体弹射通道处，大怒道：“调整者，你想……”

    “我们现在不是被进攻吗？”

    基拉在驾驶舱内，微笑地看了一眼他们，和他们说道：“你们不用回去战斗岗位吗？

    现在哪有空继续干这种事？”

    “啧~”

    那两名阿尔特弥斯高层看见已经无法阻止强袭了，只能无奈地啐了一口，然后带者人离开了大天使号。

