    池非迟看了一眼邮件，只有一串电话号码。

    “如果没什么事，邮件尽量清理掉，被别人看到可就麻烦了，这些应该不用我提醒你，”贝尔摩德笑着道，“不过你能不能告诉我，你的易容术是从哪里学的？”

    “那个暂时保密，”池非迟神色如常，“你能改成员代号吗？”

    贝尔摩德怔了怔，“代号都是那一位决定的。”

    池非迟：“……”

    他就知道！

    贝尔摩德笑着，目光意味不明，“你该不会是想换一个代号吧？你可以试试跟那一位提一下，说不定那一位会答应哦。”

    池非迟感觉贝尔摩德就是有心坑自己，不过……

    “提了，他没答应。”

    贝尔摩德神色古怪了一下，一进入组织就成了核心成员，结果还嫌弃代号？

    有代号就不简单了好吗？

    而且这时候，池非迟不该问一问组织的情况吗？干嘛纠结一个代号？

    这家伙的思维模式果然跟一般人不同。

    “你还打算跟着我？”池非迟又问道。

    “不，我要找个地方好好休息，”贝尔摩德轻声道，“十分钟前，皮斯克家里发生了爆炸，房子乃至院子都毁了，当然了，也包括你的车和你生活过的痕迹，至于他开来的车子，也几乎同时发生了爆炸，同样不会留下你待过的痕迹，等会儿要一起搭个便车吗？”

    “不用。”池非迟把袖口里黏的窃听器拿出来，丢给贝尔摩德。

    “已经被发现了吗。”贝尔摩德笑着接住窃听器，捏坏丢进一旁的垃圾桶。

    池非迟突然问道，“财产损失组织给不给报销？”

    贝尔摩德愣了一下，摆了摆手，走向外面走廊，“你也不缺那点钱吧？好了，我先走，你再等会儿吧，有事联系。”

    外面走廊上有人来往，她是提醒池非迟，大家接触也接触过了，都上了条见不得光的船，以后最好拉开明面上的距离，免得被人顺藤摸瓜、盯一个逮一群。

    池非迟留在原地，心里计算着这一次的损失。

    他确实不缺那点钱，不过电脑、车子都用习惯了，现在都没了，还要重新换，想想就有点扎心……

    而抛开本就知道的剧情，他似乎就知道这是一个有狙击手、成员都不一般、很神秘的犯罪组织。

    知道一个研究室和四个代号都没有的成员，估计出事就会被放弃。

    知道皮克斯和贝尔摩德，但皮斯克已经死了，而他也了解得不多，贝尔摩德是大明星克莉丝—温亚德，不过贝尔摩德可以易容活动，身份暴不暴露影响不大，而且FBI也早就锁定她了。

    换言之，组织看似跟他透漏了不少事，实际上，就算他现在背叛，也对组织造成不了什么损失。

    这不仅是条见不得光的船，还是条狡诈的黑船！

    贝尔摩德走得很放心，连同对池非迟的监视也撤销了。

    可以确定，池非迟以前跟各国官方势力没有任何联系，只要让池非迟认识到组织的人无处不在，就池非迟表现出来的谨慎性格，想联系警察也会怀疑警察里有组织的人、怀疑警察会不会信不过他。

    毕竟池非迟已经加入了组织，而且还跟两起命案有牵扯，一旦开始调查，警察也未必相信池非迟无辜，不说同犯，至少隐瞒、袖手旁观是免不了的。

    公安警察或许还会怀疑这是组织丢去的烟雾弹，各种盘问、调查，这估计是池非迟无法容忍的。

    从目前调查和接触来看，池非迟不是正义感爆棚的人，还是个心理扭曲又不想被人看透内心的蛇精病，她相信池非迟会默认加入组织。

    人已经上钩，以后牵扯越多，就更跑不掉了……

    ……

    附近一栋大楼上，天台一片昏暗。

    安室透换了一身黑衣服，鸭舌帽压得很低，背靠着安全通道的门，等了一会儿，才走出昏暗处，站到天台扶栏边，低头看着下方的城市灯火，神色凝重，手里紧握着一张字条。

    两个小时前，他还在宠物医院三楼的办公室里，正准备收拾一下东西离开，突然发现有一只乌鸦拼命地撞窗户玻璃。

    打开窗，那只乌鸦飞进来，就将爪子里抓的字条放到桌上：

    【找个高处，看看有没有狙击枪瞄准杯户市立饭店一楼的洗手间，什么都别做，也别联系我，等我联系】

    没有署名，不过字迹他认识，是池非迟的。

    看到‘狙击枪’，他就知道事情不简单，立刻赶来杯户町这边。

    杯户市立饭店一楼一共有三个洗手间，狙击手会在什么位置，他大概能够猜到，自己在那里可以观察到但又不会被发现，他也同样明白。

    找了两栋楼，最后才在这栋楼的天台，看到远处的狙击手。

    看情况，似乎有三个狙击手，同时瞄准着一楼的洗手间。

    其他两个，他只是观察到狙击枪的镜头反光，不确定是什么人，但其中一个他能隐约看清，是基安蒂！

    结合‘什么都别做，也别联系我’这句话，可以判断出，池非迟就是他们的目标，而池非迟也发现了危险。

    确实是大危险！

    也难怪池非迟会用那种手段传字条，不算是求助，反而像是留下的后手，如果池非迟死了，那么他就是掌握线索的目击证人……

    看着远处，安室透长长舒了口气。

    朋友有很多种，池非迟绝对是最奇葩的一种。

    交流得很少，心思摸不透，连池非迟的情绪变化他都很少感觉到，偏偏很多时候，两个人不需要明说，都能默契得像是多年的朋友。

    他还想过，哪怕以后离职了，也要跟池非迟说一声，清闲时还是跑去宠物医院坐坐，没事两个人打打游戏，算着午饭、晚饭时间，咸鱼的一天又过去了。

    他不会傻到联系池非迟，也没做什么，担心弄巧成拙，破坏了池非迟的计划。

    池非迟比任何人都相信他的能力，他也相信池非迟很聪明，既然发现了危险，池非迟一定会想办法应对。

    虽然这么想，但毕竟盯上池非迟的是组织，说杀就杀，不会顾虑什么，他刚才不可能不紧张。

    好在不知什么原因，人撤走了。

    先不说池非迟为什么会被组织盯上，被组织盯上就是个大麻烦，还是等池非迟联系他再说……

    夜空中，一只乌鸦看着安室透转身离开，往下方飞去，在杯户市立饭店一楼洗手间外的走廊窗前掠过，鸣叫了一声。

    别馆失火，警方、记者和工作人员大多跑了过去，原本参加追思会的宾客也离开了，整个饭店突然显得空旷冷清。

    窗户后，池非迟看着外面，目光依旧平静冷淡。

    监视他的人撤了，他大概能猜到贝尔摩德……或者说那一位的想法。

    如果不是了解剧情，他确实不会贸然联系公安警察求助，因为他信不过其他人，不小心碰到组织潜伏在警方里的人就危险了。

    不过他知道安室透，还一起处过一阵子，能联系上。

    而如果不是提前做了应急准备，一旦他加入了组织，再去联系安室透，就算安室透因为交情而相信他，公安这方面的负责人呢？

    会不会怀疑他有所隐瞒？会不会怀疑他的‘投诚’是陷阱？会不会利用他？

    自家势力打进别家势力的卧底，跟别家势力反叛过来求助的人，态度不可能一样，如果公安不怀疑，他反倒不看好公安的能力。

    只是他也不喜欢被人盘查来盘查去，不喜欢面对怀疑的目光，不喜欢受制于人。

    所以，他才考虑过组织快刀斩乱麻、逼他答应的可能，提前留了后手。

    要是他到了不得不选择的地步，就让安室透过来做个‘目击证人’，至少可以证明他是被逼无奈的，方便弄个红方的身份……

    至于别理公安或者FBI、自己混，那就更不用想了。

    首先，人活在世上，站队要机灵，这个世界的天理站在正义这边，红方胜算明显大一点。

    其次，作为卧底是有‘豁免权’的，要是遇到特殊情况，允许杀人。

    等组织被解决之后，卧底只要别做得太过，对解决罪恶有贡献，就可以作为‘为正义牺牲’的人，避免追责。

    不用等着上国际法庭，各国就会默许不追究，私下沟通，将卧底做的那部分事隐藏。

    一切为了正义嘛。

    组织要拖他下水，肯定要拉他犯罪，那么，给自己准备好退路是很有必要的。

    相比起来，给某个势力提供组织的情报，根本不算什么。

    而找红方势力合作的第三个原因，是组织比他想象中难缠。

    人手多，分布广，调查情报快，谋而后动，一动就不给喘息的机会，而且套路还深，一群人欺负一个都不脸红，还真像非墨说的乌鸦精神！

    要是他一个人单打独斗，很多事没有友军帮忙、配合，就要复杂上许多，前前后后都要考虑一个人怎么完成，伤脑子，没支援，迟早累死。

    组织确实不是一个人能应付的。

    跟组织有过接触之后，他发现柯南还真是挂比，自己东逛西逛，就有线索、情报跑到面前，组织成员也一个个送上门，被一个个摸清身份……

    这个世界聪明人不少，论智慧、论毅力，琴酒、赤井秀一和安室透不比柯南差，不过‘柯学’站在柯南这边，找谁说理去？

    他总结了一下：

    站红方，柯南不用保，关系好了，还可以被柯南光环保，安全性高，胜算很高。

    站黑方，必杀柯南，成功了黑方翻盘，不过最大的可能是，在打柯南主意的时候GG了，柯南不杀人，不过不代表不会死。

    所以，不用考虑，他站红方！

