    

    不只是白泽县，在同一时间，整个淮北的众多府县，大量的城狐社鼠、混混青皮以及那些在暗地里搅浑水的府县豪族，都被军中士卒横扫一空。

    有着军情司密探的消息，有不少行事有些放肆过分的家族被连根拔起。

    随后，不少百姓和想要立功赎罪人看到机会，举报和供出其他隐藏败类。

    整个清理过程，一直持续了半个月。

    半个月时间。

    足有上千家自称是豪族的家族，还有数千混混、亡命被抓捕，其中有上千人在抓捕的过程中抵抗，直接被杀。

    剩下的都被押到了大牢，等候审讯处置。

    半个月的行动，雷厉风行，泗洪和各地的富商豪族被这个行动吓的战战兢兢，不少人还以为淮王想要搞大清洗，甚至有人想要悄悄收拾行装逃走。

    不过很快，他们就知道了这次行动所针对的目标，并且行动过程井然有序，目标准确，没有牵扯到无辜之人。他们这才放心。

    泗洪城内的许多世家豪族，也被这个行动惊的够呛。

    这时候，所有人才明白。

    虽然王景平时表现的很是随和，也很少对付麾下的文武，看起来是一个仁厚之君，但只是一味的随和仁厚的人，是不可能在乱世之中成就这番功业的。

    像是裴矩、沈约、范云这些刚投奔不久的人，反而因为这次干脆利落的清理活动，而对王景的评价再高一层。

    乱世的明君，除了仁厚之外，也要不吝杀伐。

    不然的话，苻坚这种明知道麾下文武有异心却始终不动手清理的君主，便是前车之鉴.王景这次清理的主要是底层的官吏和家族。并没有涉及到中层和高层，但群臣只要知道，王景有这样的能力和决心即可。

    太初四年一月五日。

    泗洪城内的众多军民都得到了官府的赏赐，但凡是从军的家属，都得到了米粮和肉食。和上一年一样，淮军如日中天，把疆土扩张了一倍有余。

    许多立功的军士，除了得到升迁之外，还得到了军功田，有些在修炼展现天赋的精锐士卒，也得到了道正司研制出来，专门用来淬体的丹药汤剂

    淮军在扩张，治下的城池在发展。

    无论是官府还是民间，都越发的繁盛，和去年有了大量的变化。

    不知不觉的，像是用来修行的丹药、以灵石为能源的云车，刻画符篆加强杀伤力的符箭，都在慢慢的出现在神州世界。

    就像是云车，现在还是官府的管控器械，等到以后，像云车这种没有多少技术含量的工具，肯定会在民间大量流传。

    整个社会，都会向修行文明逐渐的靠拢。

    不过现在，没有人关心和研究这些事情

    王府大殿。

    王景在殿内设宴，泗洪的官吏都得到邀请。还有一些泗洪的名门，如乔氏、步氏也有人出席。

    在后殿，小乔、萧韵代表王景宴请臣下的家眷、夫人。

    新的一年，新的开始。

    许多名门家族的代表参加这次宴会，也有想要探听风声的意思，他们想要知道，王景会不会把过年时的这次清理当做常态。

    如果是常态，那他们做事肯定会更加的谨慎。

    嗯，至于反抗和阳奉阴违，他们是不敢的。

    家业越大，他们做出的每一个决断就越是小心，他们还想着如何上王景这条船。

    就算淮军的规矩和律法严格一些，他们也都能忍受。

    殿内，有数十桌酒席，有许多俏丽的宫女在忙碌穿梭，大殿门口，还有精神抖擞，气息精悍的侍卫按着刀恍如松柏挺直。

    淮军官吏鱼贯而入，在沈翼、步骘、傅友德等人的领头下，各自落座。

    整个大殿顿时变得安静起来。

    文武各自坐在左右两侧。

    很快，王景带着王妃前来，众多文武立刻上前参拜。

    “都起来吧!”

    王景身穿王者冕服，神色淡淡，气度从容，在熔炼了神龙法相后，他的双眼变得凌厉如电充满了威严。

    即便是不经意的一扫，就能让人心惊胆战。

    尤其刚经历了一番清扫，不少臣子和城内家族的代表，都有些颤抖。

    “谢王上!”

    群臣这才起身。

    “孤这次率领大军南征，覆灭杨广、张士诚、宇文化及，成功夺取淮东，将我军疆土扩张两倍，江淮之地，彻底平定!”

    “能做到这些，是军中士卒的浴血奋战，众多将军的陷阵搏杀，也和诸位在后方稳定大局输送粮草分不开。诸位和我齐心合力，方有今日淮军之盛!”

    “希望以后诸位能继续努力，和孤一同成就大业，成为开国功臣，善始善终!”

    王景声音淡淡，却平缓的传到了殿内所有人的耳中。

    “王上英明神武，我等必将辅佐王上，成就大业!”

    沈翼代表群臣说道。

    王景刚才的话中，重点只有四个字，那就是善始善终

    意思很明显，只要臣子的所作所为不超出他的底线，他不会轻易搞大清洗。

    听明白这点的有心人，暗自松了一口气。

    不过这也是敲打，如果他们真的超出底线，激怒了王景，那么下次清理的目标，就会变成他们这些人。

    “开宴吧!”

    王景摆摆手，说道。

    旁边的侍从立刻示意，然后两队舞女鱼贯而入，伴随着大殿两侧的乐师，开始轻歌曼舞。这些舞女都是精挑细选出来俏丽女子，舞动起来，赏心悦目。

    韩熙载看到这些舞女，又看了上首的王妃。

    他和不远处的周宗对视一眼，用眼神示意一番。

    周宗明白对方的暗示。

    王上内宅之中，眼下只有三个女子，后宫人员不多，以王景崛起扩张的速度，未来必然能称霸一方，成就霸业。

    到时候无论是为了联姻还是开枝散叶，肯定会选秀入宫。

    在选秀之前。

    周宗若是献女入宫，肯定能近水楼台先得月，让女儿先得到王上的恩宠，以后有了子嗣，周氏也能彻底立足。

    顺带着他们南唐一系的官吏，在淮军的根基也能越发的稳固。

    对此，在王景攻下扬州之后

    周宗对于这个提议也有些动心，不过他需要征求自家女儿的意见。

