    暗黑天地中。

    凌风与焚天大帝盘膝而坐，两个人脸上洋溢着笑容，这种相逢相隔一个天地。

    而。

    凌风在得到焚天大帝的保证后，也变得激动起来，一位古武巅峰人物将出世，一位虚身就可镇压天道人物，这是何等风采？

    “大帝目前处于何等境界？”

    不多时，凌风问到这个问题，能自万古前走来，焚天大帝的力量可以预测。

    “天尊！”

    焚天大帝说道，并不肃穆，放佛是在诉说一件平淡的事情，波澜不惊。

    可这却把凌风吓了一跳，在神荒时他曾与闻老交谈过，天道有三重境界，第一重是武帝，可真正控制空间，神能盖世，不是蛮力能够打败的。

    但是。

    即便是闻老也非常神王天道第二重，而焚天大帝正处于这一境界。

    天尊！

    他能够制定法则，一力落下，即便是武帝都要殒灭，这也正是法则的可怕，至少目前凌风还没有资格碰触，但他觉得魂海中的六道轮回烙印应该是一种法则。

    “凌风，神武目前是个什么情况？”

    焚天大帝担心的说道，万古前他便离开神武，力求能够找到破解的办法，可是最终却倒在征途上。

    因。

    他担心那位可怕的劲敌，只能躲在这里，否则其一旦出世，将惊动那位人物，已其重创躯体，不止会给地藏星带来空前血难，更会将神武也一同葬掉。

    “神武目前形势并不乐观……”

    凌风神情沉重起来，将这些年发生的事情一一道出，让焚天大帝更直观地知晓。

    他在认真的诉说，而焚天大帝也在认真的听。

    当然。

    有时候，焚天大帝也会询问，想知道的更清楚一些，而当凌风提到逆神的时候，焚天大帝神目骤亮，咧嘴直笑，说道：“古武当有这样的气魄。”

    “一个人的力量有尽，而众神合力才是无尽。”

    他落寞的说道：“当年年少无知，以为一个人便可打下这浩瀚星空，可实则上许多人都错了，神武需要的不是一个人，而是整个天地的盛世王朝。”

    “大帝要是觉得逆神还不错，那等你出世时，不妨进入逆神坐一坐吧。”

    凌风非常奸诈的做出邀请。

    “你这个滑头啊。”

    焚天大帝指着凌风笑道：“我现在的身份太敏感，不宜出世，而且逆神太脆弱，还不能够真正遮风挡雨，在这星空中，你可别胡来。”

    “我知道。”

    凌风胸怀激荡的说道：“他们现在还很弱小，可是我更相信当他们真正强横起来时，将是横推星空的那最强的力量，我在等待也在期盼。”

    “嗯。”

    焚天大帝额首，提醒道：“神武深不可测，即便是天尊也未必能够看透，但是星空中的那些劲敌并没有放弃，你此行千万小心。”

    “我会的。”

    凌风点头，说道：“不过，此来可能还要麻烦大帝。”

    “说吧。”

    “等此间事情结束，我将踏上新的征程，还请大帝送我进入星空。”凌风郑重的说道。

    “小事一桩。”

    焚天大帝轻描淡写，处于他这样境界的人物要是还打不开星空之门，那就太对不起“天尊”这样的称谓。

    “方向呢？”

    “大帝，你听说过星古吗？”凌风闭目沉思片刻，还是问出心中的疑惑。

    “星古？”

    焚天大帝一惊，直接站起身来，那淡淡的脸上首次出现波澜，他说道：“你的方向是星古？”

    “来时闻老曾提及，觉得想要破解此局，唯有找到星古真解。”

    焚天大帝神情波动颇大。

    半晌。

    他才幽幽的开口道：“万古前，曾有一位位天骄走向这一道，却最终铩羽而归，很多人就此殒灭，而当世你也要走上这一道吗？”

    “星古到底是什么？”凌风惊呼道。

    “星古并非是星辰，也非地名。”

    焚天大帝沉沉的说道：“他是一种天关，由一百零八颗星辰构成，而你需要一步步走过，闯过一重重天关，披荆斩棘，最终才能够知晓何谓星古。”

    “不要问我，这世间没有人能够解释。”

    焚天大帝看出凌风还要询问，因而先一步说道：“自万古而来，还没有一个人能够闯过一百零八颗星辰，特别是最后八颗星辰，不可寻。”

    “这么多年来，难道没有人找到过？”凌风震惊。

    “至少，万古前应该没有人做到过。”

    “那在众多闯关天骄中，曾经走到过哪里？”

    “九十九颗星辰！”

    焚天大帝郑重的说道：“那是不可翻过的天堑，牢不可破，能够走到这一步，其天赋堪称星空第一，但第一百颗星辰神鬼莫测，亘古永恒，没有人能够走到那里。”

    他神目中笼罩着一层霾。

    “那星空第一天赋的奇才现在已到什么地步？”

    “早已湮灭！”

    焚天大帝叹息道：“天赋并不意味着力量，天道不仁，会斩掉逆天的天骄，事实上但凡走过星古的天骄，多少都会受到影响，晚年多不幸。”

    凌风心中冷冽，久久不能平静。

    这到底是何种大道？让万古天骄全部煞血，而自己又可能迈出那一步吗？

    “当然，星古也并非没有任何益处，它可能与神武血难相关，也有传闻要是能够踏出星古，将会得到空前磨砺，一步入道也并非不可能。”

    “古武封天，这世间所有的道都有迹可循，而星古也不过是一种还没有被人开辟出来的大道而已。”

    “心有多大，你的宇宙就有多大！”

    焚天大帝这般说道：“闯吧，你的武道不同，未来的方向更不确定，或许星古能够给你一个方向。”

    “好！”

    凌风目光灼灼，并不热血，而是在想这么多年神武的局还没有解开，而星古可能是最后的希望，没有闯过，也正印证其可能性。

    他不想红颜落血，不想万道同泣，那就只能以身犯险。

    接下来。

    焚天大帝开口，诉说这地藏星的不同，及神武大陆的一些辛秘，这其中也提到星空万族，有些是需要凌风提防的。

    而凌风则是将那些掳走圣主，进而被闻老所捡到的神物交到焚天大帝手中，请他来判断是哪一种。

    “第三十八颗星辰上！”

    焚天大帝不同于闻老，直接道出，却并没有给凌风太多提示，不希望他莽撞行事，而是去用心体会，找出那一种族。

    而且。

    这一种族正处于星古大道的第三十八颗大星上。

    而后。

    凌风开始询问，想知道焚天大帝被封印的肢体，大多散落在什么地方，焚天大帝虽不知道具体在何地，却也给出一个个方向与位置。

    “我以封天境自封，这些年来进境很慢，而要是躯体归来，将一日千里。”

    在焚天大帝的诉说中。

    凌风知道，大帝万古前重创，躯体彻底肢解，唯有道魂立于此，利用地气及众神的力量来恢复，但进度缓慢，远没有恢复到巅峰。

    不过。

    这里有他打下的法则烙印，即便是天道人物进来，也会顷刻毙命，可他的道魂也不敢轻易走出这里，否则可能会落到臧天门天道人物手中。

    唯有躯体归来！

    “大帝请给我一点时间。”

    凌风站起身来，说道：“我会尽快揭开一重重封印。”

    “我在这里等着。”

    焚天大帝嘱咐道：“千万小心。”

    “嗯。”

    下一刻。

    凌风飞空而上，身躯快速融入封天境中，消失在这片空间中。

    嗡的一颤。

    他出现在封天境上，而这时龙虎、烈听雨等立刻飞来，望着凌风满是期盼，他们希望凌风能够带出来神奇天物，让他们能够杀出天坑。

    “凌主，封天境下到底有何神物？”龙虎问道。

    “他不是神物。”

    凌风笑着说道：“等走出这里，我会向你们解释。”

    说完。

    他眯起眼睛，嘴角噙着一抹冷嘲，说道：“看来臧天门还不死心，在我们之后，竟然又派出二十位高手，他们正在向地心飞来。”

    “那就想办法杀掉！”烈听雨杀气腾腾的说道。

    “走！”

    凌风直接飞空而上，崩开河水，出现在上方，而后他让烈听雨等人进入体域空间中，直飞向上，出现在岩浆海下方，等着那一位位高手前来送命。

    当然。

    他也并没有闲着，而是动用问道空间，让四周的旗帜发光，无尽神能正在向他涌来，迸射出万道神虹，而其手中青铜鼎正在发亮，一株株药草活灵活现的出现。

    炼大药！

    夺天地势，造化己身。

    霎时间，这里的天地气势快速涌来，让他力量一重重沸腾，由四级真神直接步入五级真神巅峰，而其力量还在攀升，不需要动用盖世绝壁。

    在这里是焚天大帝的天下，当两位古武走到一起，会碰撞出让整个地藏星都惊恐的颜色。

    毋庸置疑。

    这是焚天大帝的法则在运行，让凌风能够引来更多山河地势，进而睥睨臧天门高手们。

    啵的一声。

    一道身影自岩浆海中落下，浑身是伤，神目难以掩饰疲倦，但更多的则是庆幸，他们终于度过危险期，出现在这里。

    然而。

    也就在那一刻，他神情大变，如同见鬼。

    ps：第二更稍迟。

