    “这...这...王仙小兄弟，你做了什么事情？”

    天剑宗凌宗主听到血流皇城内传来血皇愤怒的无比的声音，脸上露出错愕的神色。

    “血流皇朝这么嚣张，那我们自然不能就这么走了，当然要拿走一些利息，将他们太子给宰了！”

    王仙笑了笑，朝着凌宗主说道。

    “什么？”

    凌宗主瞪大眼睛，缓缓地摇了摇头：“今日多谢王仙兄弟了，如若不是令一位洞虚六阶的强者在，我们就麻烦了！”

    “不用这么客气，怎么说现在你们与龙凤王朝也属于盟友！”

    他摇了摇头。

    “这次我们四个势力算是彻底的得罪了血流皇朝，未来，就是敌人了，我们要谈一谈接下来的一些事情了！”

    凌宗主目光闪烁的说着，两人朝着光龙王朝的位置飞去。

    这次的事情，出乎了他们四个势力的预料。

    原本只是想要一个话语权，不让人将他们当做一个棋子，却没有想到血流皇朝竟然要直接斩杀他们。

    现如今已经与血流皇朝闹翻，他们只能够将结盟进行到底，并且还要更深层的结盟。

    这样才能够应对血流皇朝接下来的报复。

    两人快速的朝着光龙王朝的位置飞行而去。

    在半路的时候，直接遇到凤鸾一行人。

    “王大人，凌宗主来了，这次我们要商谈一下接下来如何应对血流皇朝了！”

    易掌教与光龙国王微微有些苦涩的说道。

    他们也没有想到，会弄到这一地步。

    “好，我们四个势力联合在一起，完全能够与血流皇朝抗衡！”

    凌宗主点了点头。

    来到光龙王朝之后，凤鸾与凌宗主易掌教光龙国王他们商谈结盟的事情。

    王仙并没有参与，他找到龙笑天，一起在光龙王城内逛了起来。

    两天之后，震动整个流海区域的事情传出来。

    龙凤王朝、天剑宗、血流教派、光龙王朝成立流皇联盟，由四个顶级势力组成的联盟。

    并且，还有十几个势力加入流皇联盟之中。

    这十几个势力，全部都是光龙王朝、天剑宗以及血流教派的附属势力。

    作为曾经顶级的势力，他们也拥有附属势力的，虽然不多，但是加起来也有十好几个。

    而且势力还都不弱。

    此消息一出，震动整个流海区域。

    这，可能能够媲美血流皇朝的庞然大物。

    然而，在三天之后，又一个轰动整个流海区域的消息再次传来。

    妖兽一族已经决定建立妖兽皇朝。

    并且，妖兽一族决定与人类签订和平条约，共同生存，共同发展。

    在一周后，将举行妖兽皇朝建立大典。

    届时，邀请流海区域所有势力前来观礼。

    此消息一出，更是惊动所有人。

    这个消息的出现，也令所有势力想到，为何三天前，血流皇朝敢直接与龙凤王朝天剑宗他们撕破脸皮。

    可能就是他们已经得到妖兽一族与要与人类签订和平条约的事情。

    要不然，他们也不会在这期间，直接发生内斗！

    妖兽皇朝的建立，流皇联盟的建立，以及曾经的流海区域的皇者血流区域。

    一时之间，整个流海区域被划分为三个顶级的势力。

    自此，三足鼎立！

    妖兽皇族的力量可能最强，其次便是血流皇朝。

    但流皇联盟也不能够小觑。

    三天前，那名散发着黑白能量，一直没有现身的洞虚六阶强者，轻松地在血流皇宫前将太子斩杀。

    此暗杀之术，令所有人都忌惮无比。

    哪怕是血流皇朝，面对一名隐匿在虚空之中，随时准备出来发出致命一击的强者，也畏惧无比。

    “在接下来的流海区域，可能会造成三足鼎立的局面！”

    一些王朝的国王与宗主口中喃喃，接下来，也许是动乱，也许是和平，都不好说。

    .....

    “三位总管，妖兽一族那边怎么样？”

    此时此刻，位于血流皇朝的皇宫内。

    自从三天前发生的事情之后，整个血流皇城进入了高度警戒。

    不过即使如此，所有人都有些提心吊胆。

    在皇宫的主殿内的一个偏房里面，血皇与三名皇者坐在里面，看到走进来的三名老者，立刻的站了起来。

    他们脸色有些难堪的看过去。

    “哈哈，诸位，妖兽一族那边已经搞定，一周后的妖兽皇朝大典上，他们会与血流皇朝签订和平条约，日后双方绝对不会发生战争！”

    生死丹药坊老者满脸大笑的说道。

    “那流皇联盟那边...”

    一名皇者皱着眉头连忙的问道。

    “他们与你们签订和平条约，可不包括对方，到时候...”

    圣物锻造坊的老者捋了捋胡子，眼睛微微眯起的笑着。

    “他们愿意出手！”

    血皇眼中露出一抹精光。

    “我们付出了一些代价，他们自然愿意！”

    生死丹药坊与圣物锻造坊的两名老者笑着点了点头，目光扫了他们一眼：“这一次，应该能够万无一失了！”

    “万无一失，只要他们敢出手，绝对万无一失！”

    “到时候，那所谓的流皇联盟的所有宝物，你们八成，我们两成！”

    血皇咬着牙，死死的说道。

    “好！”

    三名老者脸上露出大笑之色。

    七日之后，那所谓的流皇联盟，将成为一个笑话，一个，待宰的羔羊！

    “王仙、凌霄云，还有那个洞虚六阶的强者，你们给我等着！”

    血皇与三名皇者对视了一眼，眼中充满了无尽的寒意。

    当他们得知流皇联盟建立的时候，恨不得将之直接摧毁。

    但想到那恐怖的暗杀强者，他们强忍了下来！

    一旦他们动手，那暗杀的强者，会令他们整个血流皇朝陷入恐慌之中。

    在没有绝对的力量之前，他们不能够动手。

    但想要拥有绝对的力量是何其难，只有一个办法.....

    联合妖兽一族！

    “流皇联盟，我要将以你们亿万人之血，来祭奠我儿子，我要将你们血肉，全部扔给妖兽一族的那群畜生！”

    “我要你们粉身碎骨，七天后，我们人妖墓地见！”

    “流海区域，只能够有一个皇！”

    血皇站在那里，森然的笑了起来。

    他手臂一挥，一杯杯仙酿直接飞到每一个人手中。

    “哈哈！”

    七人举起酒杯，大笑一声。

