
　　心血来潮，乃是祸福征兆！

　　身为圣人，对于这种征兆，更是极端的敏感！

　　地狱蚁王被这种征兆所阻止，或许方岳敢明目张胆的拿出这些东西，便是有着自己的倚仗和底牌！

　　最终，地狱蚁王还是选择了和方岳和平相处！

　　哪怕是牺牲一些宝物，他也可以认了！

　　“哦，地狱火蚁，有什么好东西？”

　　方岳知道，这地狱蚁王是真的想要这三转魂液。

　　因为他这样开口，等于是送上门来让方岳宰。这是典型的卖方市场，纵然你是圣人，在珍惜的魂液面前，也要低头！

　　“我地狱火蚁一族，盛产火蚁圣液，服用之后，有三成的几率，可以领悟出火之大道！”

　　说道自家的特产，地狱蚁王立刻是挺起了胸脯！

　　这火蚁圣液，在整个地狱之中都是名声赫赫！

　　“领悟火之大道？唔，功效不过，可惜对我来说，用处不大！”

　　方岳的一根手指伸出，噗的一声，一团幽蓝的火焰在指尖上好像是精灵一样跃动，跳舞！

　　“火之大道第四层！”地狱蚁王用一种好像是在看待怪物一样的眼神，看着方岳。

　　先天境，领悟道则，本来就是一种极为罕见的事情，至于能够将一条大道领悟到第四层的境界，更是闻所未闻见所未见！M.23sk.com

　　所谓的天才，在方岳的面前全部都是渣渣！

　　道则越强，金丹越强！

　　这要是让方岳踏入到天地境界，别的不说，起码能够延长三五千年的寿元！

　　三五千年，沧海桑田，连一般的教主级强者都未必能够拥有这么绵长的寿元！他如果有敌，不用出手，仅仅是依靠这漫长的寿元，都可以熬死一批又一批的同代天骄！

　　不，不仅仅是熬死那些天骄，恐怕连那些天骄的重孙子都给熬死了！

　　地狱蚁王现在心中庆幸，幸好自己没有真的杀人越货，这样的天才，没有点后手是不可能的，怪不得他能够成为人间鬼差，如果他是地府中的那些老不死，也会拉拢这样的天才，加入到自己的麾下！地狱蚁王，更加的热切：“哈哈！这火蚁圣液对你而言，自然是没有什么效果！不过，你总会有亲友，到时候可以送给他们一些，帮助他们领悟火之大道，多一条大道，多一条路！拿在手中，总归是好的！

　　这样，我想想兑换的比例。一滴三转魂液，兑换十滴火蚁圣液如何？”方岳微微摇头，“一滴三转魂液，二十滴火蚁圣液！这还是看在咱们交情不错的面子上！在地府之中，炼魂大师很是难请，每一次让他们出手，我也要耗费很大的人情！你也知道，人情这种东西，越用越薄

　　！而且这火蚁圣液并非是我修行急需的东西！甚至你给我，我也只能给其他人服用！”

　　“好，二十滴就二十滴！”地狱蚁王紧咬牙关，应下了方岳的请求，反正，这火蚁圣液并非是他生产出来的！实际上，地狱火蚁，只要是达到天地境之后，都可以生产出火蚁圣液，只不过，天地境地狱火蚁的生命层次太低，一百年

　　，才能够生产出一滴火蚁圣液，而到了轮转境，每头地狱火蚁，一年便可以生产出一滴火蚁圣液。

　　在地狱火蚁的族群中，这火蚁圣液，都是用池子来盛放的！

　　十滴，二十滴的火蚁圣液，其实对于地狱蚁王来说，区别不是很大！

　　“那好，二十滴三转魂液，我换取四百滴火蚁圣液！”

　　方岳琢磨着，这物以稀为贵，他弄太多的火蚁圣液，到了玄黄世界，估计也用不了太多！亲友什么的，一人来上一滴。

　　他也就耗费个三五滴就够了！

　　他这人缘混的不算太好，真正的亲友屈指可数！余下的，都是做人情，换宝物，用也用不了太多！

　　二十滴的三转魂液，对于地狱蚁王而言，已经是意外之喜。他的心中暗道，这方岳的手中，果然还有三转魂液的存货！

　　这三转魂液，永远都不嫌多！

　　这得像个办法，再弄点来！

　　地狱蚁王，目光湛湛的看向方岳，那眼睛里冒着绿色的光芒，吓得方岳连筷子都要掉了！

　　“蚁王老大，你有话直说，别这样看着我，我害怕！”

　　方岳微微撇嘴。

　　地狱蚁王谄媚的笑道：“我这里还有地狱之中的其他特产，你要不，都来点……”

　　两人讨价还价，方岳最终拿出了足足二百滴三转魂液，将地狱蚁王手中，各种各样的所谓特产，换取了一个遍！

　　像是魔鬼石那种在人间极为罕见的东西，地狱蚁王直接给方岳来了三大牛车，每一颗的质量都是相当精良，而且是只卖了三滴三转魂液！

　　地狱蚁王收获了这么多的三转魂液，他的嘴巴都快要笑歪了。

　　二百滴三转魂液，意味着他可以施展两次那种强大的灵魂秘法，同时他还可以快速的恢复过来！

　　在以后的同阶战斗中，他将拥有一张保命的底牌！

　　这个时候，方岳忽然干咳两声。

　　看向了地狱蚁王。

　　“你还有地狱之中的其他特产吗？”

　　“怎么？你还有三转魂液？”

　　地狱蚁王看向方岳。

　　方岳微微摇头，“三转魂液，我手里的存货也是不多！都给你了！”

　　“没有三转魂液你还说个篮子啊！”地狱蚁王的眼中，方岳的手中能够有一样他需要的东西便已经是相当的难得了！

　　至于他能够拿出第二种让自己心动的东西？

　　这样的几率，可以说是微乎其微。

　　所以，他对方岳的态度，也不像是刚才那么客气了，他固然不会动方岳下手，但是他一位堂堂圣人，怎么能够老是对一个先天境的生灵保持那样谦卑的态度！

　　方岳的脸色中浮出一抹怪异。

　　“可是，我的手中还有一件阴兵啊！”

　　“阴兵！”

　　地狱火蚁倒吸了一口凉气，他瞪大了眼睛，看向方岳。

　　瞬间从大爷又重新变成了孙子！

　　“什么阴兵，快拿出来看看！”地狱蚁王有些迫不及待。

　　地狱之中，关于阴兵的传说，屡屡不绝。但那是真正见过那种东西的却是极为罕见！

　　阴兵，那是阴阳通杀的东西，如果有一件阴兵辅助，他的那一招灵魂攻杀的手段，将会更加的强势！“喏，就是这个！天地境层次的阴兵，银魂珠！这银魂珠，乃是有地府的秘银炼制而成，出自一位炼器大师之手！它能够自动的聚敛你身周十丈之内的阴气，然后转化成为灵魂之力，帮助你的灵魂恢复和成

　　长！

　　虽然这银魂珠的品质比较低。但是年深日久，却可以让你灵魂成长的速度提升半成，恢复的速度提升三成！”

　　方岳的手中，把玩着一枚银色的小珠子。

　　对于圣人级别的强者，攻击，防御类的阴兵，诱惑都是不大！可是辅助成长类的阴兵，绝对是抢手的货色！

　　地狱蚁王瞬间心动，那一对眼珠子，都快要从眼眶里掉出来了！

　　灵魂成长提高半成，灵魂恢复提升三成！

　　这银魂珠的作用，在地狱蚁王的脑海中，反复回荡！

　　阴兵，本就不多！能够加快灵魂成长和恢复的辅助类阴兵更是少之又少！

　　地狱蚁王长这么大是没有听说过具有这种作用的阴兵！

　　这样的好东西，莫非要落到自己的手里了？

　　地狱蚁王心潮澎湃！这样的阴兵，几乎已经可以说的上是无价！

　　“方岳，你说吧！你想要什么东西来让我交易！”

　　地狱蚁王心思急切，已经顾不上讨价还价的那一套了！

　　方岳微微一笑：“这个自然要看蚁王大人能够拿出什么样让我心动的宝物了！要知道，这件银魂珠，品阶虽然不高，但是效果特殊，许多地府里的大人物都对之有所觊觎呢！”

　　方岳不紧不慢，让地狱蚁王掉入到了自己的节奏之中！

　　“火蚁圣液？”

　　“我这里有好些了！”

　　“魔鬼石？”

　　“唔，这三牛车我还用不完呢！”

　　“……”

　　“……”

　　地狱蚁王绞尽脑汁，将自己族中能够拿得出手的特产都是和方岳列举了一遍。可是方岳一样不缺，因为方岳觉得好的，刚才已经用三转魂液兑换了好些了！

　　现在，那些东西，对于方岳虽有诱惑，但却已经不大！

　　地狱蚁王这一刻，终于意识到。

　　特码的，自己是掉进方岳布置的套里了！

　　三转魂液，只是一个诱饵，将他手里能够拿得出来的好东西都给套走了！

　　最后这阴兵，他除却天道之石外，已经没有了任何能够让方岳心动的物品！

　　这的小子太狡猾了！

　　“行，你牛！这银魂珠我要了！你准备要多少天道石？”

　　地狱蚁王认栽，这个小家伙比他之前想象的还要精明！

　　“五百天道石！不二价！”

　　方岳的笑容满面，如同春风一般！

　　地狱蚁王撮着牙花子，在犹豫。

　　天道石，对他来说，并没有什么鸟用，可是天道石数目的多寡，却是一个部落实力的另类象征！

　　手头的这些天道石，是他多年征战，烧杀抢掠夺来的！

　　如果一下子，给方岳五百枚！他也是感觉有点肉疼！

　　“蚁王大人，你是觉得这天道石重要还是银魂珠重要？”方岳看出了地狱蚁王的犹豫！所以他决定火上浇油！

　　“天道石，固然是实力的一种象征！但是银魂珠，才是真正能够让你增加实力的手段！只要，这银魂珠到手，灵魂方面的实力猛增！以后只要大人的实力足够，这片大地之上所有部落都会臣服在大人麾下！

　　各种资源，予取予求，纵然是大人一块天道石都没有！谁又敢看轻大人！”

　　方岳寥寥两句，戛然而止！

　　地狱蚁王却是被方岳撩动了一丝心弦！

　　尤其是方岳描绘的那句，所有部落，尽皆臣服麾下！这的确是他梦寐以求的场景！

　　“是啊！只要真正有实力，谁还会在乎这天道石的多寡！就冲你这两句话，五百天道石，我给你！”

　　地狱蚁王大手一挥。五百枚天道石罗列在方岳面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百三十九章 火蚁圣液免费阅读。https://xs.23sk.com 