    时间过得真快，不知不觉间，又到了上架的时候了，刚下午接到编辑通知，明天中午12点整，本书正式开始上架！

    其实对于上架，旋律早就不陌生了，从2016年入行，到今已经是第三个年头了，说来惭愧，三年时间旋律依旧还是小扑街一个，三本书的稿费加起来还不到三万块，也不知道是什么在支撑着旋律，或许，是因为穷吧！

    咳咳，卖惨就到这里吧，想来想去，旋律除了缺个女朋友，缺套房子，缺辆车子，其他似乎啥都不缺。

    对于《机器人工厂》这本书，说实话旋律是抱有极大期望的，初期的成绩大好，甚至给了旋律要火的错觉。可惜因为主线剧情设置，自己的写作水平等问题，到了十来万字左右差不多就崩了，等写到20来万字的时候，旋律才找到症结，然而已经是积重难返，索性，就硬着头皮写下来了。

    最后，就说一下本书上架之后的更新情况。

    明天中午12点上架（可能有几分钟延迟），五更打底，如有打赏视情况加更，舵主加一更，盟主加五更！

    现在每天推荐票大概在七八百，如果首订成绩达到700，每天两章保底，加更另算。

    如果首订能够有1000，每天保底三章，加更另算！

    如果首订能达到2000，旋律马上辞职，每天写四章！

    至于更高，好吧，旋律想都没想过……

    最后，还是希望各位兄弟姐妹、读者姥爷们，能够给旋律一点点微末的支持，到起点读书APP订阅一下！

    旋律在此拜谢！