    “妥了！”

    　　随着下课铃声响起，田越无奈的坐了下来，看着身旁的哈利，开口道：

    　　“对于这两次袭击的事情，我做的绝对没有一丝破绽，看乌姆里奇的样子，她是不管真凶是谁，铁了心的要整我们两个了！”

    　　“田越，你做好准备吧……”

    　　哈利回忆着关禁闭的日子，脸上满是愤恨：

    　　“这个女人简直就是一个恶毒的魔鬼，如果有机会，我会让她好看的！”

    　　“哈利，我觉得你说的这话一点儿说服力都没有……”

    　　田越耸了耸肩膀：

    　　“你天生就不是一个算计人的家伙，你还是老老实实的认命吧，剩下的交给我就好！

    　　对了，我看你的队伍选拔守门员的活动要开始了，我记得罗恩说要报名是吧？”

    　　“嗯！”

    　　哈利点点头：

    　　“我看过罗恩的几次飞行，我感觉罗恩的技术不错，但他的心态有些问题！”

    　　“哦？”

    　　田越问道：

    　　“这话怎么说？”

    　　“如果用一句话简单概况罗恩的情况，那就是上限很高，但下限也很高！”

    　　到底是玩魁地奇的老手了，哈利的分析可谓是一针见血：

    　　“韦斯莱一家毕竟代代都会出现魁地奇的球员，他们的天赋摆在那里，罗恩也不例外！

    　　然而，与其他人相比，罗恩差了一样东西——心态！

    　　当罗恩状态好的时候，可以做出十分精彩的操作，但是当心情低落的时候，操作就会变得异常拉跨！”

    　　“时间呢？”

    　　田越问道：

    　　“你们定好了吗？”

    　　“周六上午！”

    　　“那不就是明天吗！”

    　　田越想了想：

    　　“白天进行选拔，晚上再关禁闭，时间正好安排开了！而且听你这么说，我觉得罗恩明天的不一定能平稳的度过选拔，看样子，我需要帮助帮助他了！”

    　　“田越，我看你对于关禁闭真的一点儿也不担心啊，就这样你还在想罗恩的事情！”

    　　哈利神情有些疑惑：

    　　“难道你找到对付那根羽毛笔的办法了？不过，就算你有办法对付那根羽毛笔，不一定乌姆里奇还有什么其他的恶毒招式在等着我们！”

    　　“兵来将挡，水来土掩吗，哈利，你放心，有我在，什么问题都不会有的！”

    　　田越笑了笑：

    　　“不过眼下，我们还是先去期待罗恩的表现吧！”

    　　………………

    　　周六，格兰芬多选拔队员的日子如期而至，田越拿着薯片，一边看着选拔赛的开始，一边大嚼着薯片！

    　　正所谓，魁地奇是每一个男巫的浪漫，对于罗恩，更是如此！

    　　罗恩因为成为了级长，所以得到了他母亲的奖励——一把还算不错的飞天扫帚，有了基本的装备，罗恩终于提起了信心向着魁地奇的梦想追去！

    　　在罗恩之前，还有两个前来竞选的学生，它们与已经已经退役的原守门员也就是原队长的伍德相比，技术上差了一大截，但表现也算得上是中规中矩。

    　　但所有老队员的眼中，还是都充斥着一抹失望，然而，直到罗恩的出现，所有人的眼中再次冒出了名为希望的光芒！

    　　不为别的，罗恩上场后，几乎挡住了所有射击过来的球，看其身手，几乎与老队长伍德不相上下！

    　　不仅如此，罗恩从一上场开始，就带着一股子舍我其谁的气势，那副雄赳赳气昂昂的架势看上去，哪怕只有罗恩一个人，就能完爆斯莱特林球队的所有人！

    　　这种状态深深的感染了球队的每一个人！

    　　前来竞选的两名学生看着罗恩的样子，明白自己没有希望，摇摇头离开了这里，然而，也正式因为它们早早离开，所以才没看见罗恩接下来的暴躁样子！

    　　“弗雷德、乔治，你们就这点儿本事吗？就这种实力，也配当我的哥哥？”

    　　弗雷德、乔治：“”

    　　“安吉丽娜、艾丽娅，那两个没用的双胞胎破不了我的防守就算了，它们毕竟不是专业的追球手，但是你们两个呢？就只是这种程度吗？

    　　安吉丽娜、艾丽娅：“”

    　　很显然，罗恩的这种嘲讽行为深深的激怒了在场的球员，然而，罗恩就像是有如神助一般，状态好到令人发指！

    　　无论是多么刁难的球，全部都能被他拦截下来，可随着时间的推移，罗恩的话也开始变得莫名其妙了起来：

    　　“就此罢手吧，否则，我会让你见识难以置信的战争！”

    　　“当你被逼无奈的时候，杀人就像呼吸一样简单，魁地奇也是一样！”

    　　“是你们逼我流了第一滴血！”

    　　“如果你不转向黑暗面，你就会被消灭！”

    　　“无有灭亡，唯行原力！”

    　　“愿原力与我同在！”

    　　“田越……”

    　　罗恩的状态过于不正常，身为魁地奇队长的哈利，无奈的来到了田越的身边：

    　　“田越，我得承认，你的帮助，的确是让罗恩获得了超乎想象的信心，就他现在这副状态，几乎可以和巅峰时期的伍德不相上下！

    　　但是他现在的状态也太诡异了吧！”

    　　哈利一脸懵逼的看着田越：

    　　“你到底对他做了什么！”

    　　“其实也没什么！”

    　　田越从口袋里拿出了几张DVD光盘：

    　　“我昨天带着罗恩去了有求必应屋，逼着他看了一晚上的以及的高潮部分！

    　　这两部电影都是十分的热血，高潮部分就更是这样了，其他的暂且不论，你看看，现在单单是守门技术与信心，罗恩就很强吧！”

    　　“强倒是强，但我老感觉这个不靠谱啊！”

    　　哈利一脑门子的心思：

    　　“如果有一天，罗恩对这两部电影的热血期过了怎么办？”

    　　“这个好说！”

    　　田越把最上面的以及拿走，露出了下面的一堆DVD影碟：

    　　“这是以及系列的后面几集，这是其他得dvd热血影碟，这些足够罗恩用的了，诶，等等……”

    　　田越向着哈利炫耀着自己的DVD光盘收藏之丰富，转眼间，表情就变得惊愕无比，而看着田越这个样子，哈利当即就感觉到了不对：

    　　“田越，你怎么了？”

    　　“不妙啊，哈利……”

    　　田越从一堆DVD中拿出几张封面是穿着简单衣服的肌肉男性，拿着皮鞭的DVD：

    　　“那个该死的商家为了补足数量，好像把一些奇怪的DVD放进去了，而这一张……”

    　　田越抽出了一个只穿着黑色三角短裤，一个黑色头套套头的肌肉男DVD：

    　　“这个光盘，我昨天临走的时候，好像落在罗恩那里了！”

    　　哈利：“”

