    “没错，我是李燃，虽然我没有见过你，但是我看过了你的调查记录，你叫白月是吧？”

    白月上下打量着这个男人，一时间有一种强烈的不真实感。

    在那片充满死亡的平原，他们是如何击败海龙，没有被塔伦嘉德的恶魔发现，又是如何突破机械族的封锁来到了这里？

    眼前的这个男人，打破了她称之为死亡的命运。

    白月缓缓点头，语气中带着一丝敬畏道：“是的，我就是白月。”

    李燃立刻追问道：“你们破坏神罚之门的行动失败了，萨琳娜在哪？”

    白月眼神黯然道：“萨琳娜奋不顾身地撞向了神罚之门，时空门的结构被破坏后，传送的效能下降了。”

    李燃瞳孔一缩：“告诉我，萨琳娜现在在哪？”

    白月转过头，看向山脉的深处。

    “机械族在蛮荒地域建立了一座城市，或者应该被称作机械铸造厂，萨琳娜被俘后便被送到了这里进行机械改造，那些疯子想要把一切本土生物都改造成机械傀儡......”

    白月怒视着罗恩：“我尝试援救她，但是却遇到了这个狂热的屠龙者。”

    罗恩明白过来后，也终于有些心虚道：“抱歉，我不知道你是阻止神罚之门的龙骑士。”

    他看向李燃说道：“一位先知让我前往蛮荒地域，只要在这里猎杀巨龙，就可以晋升为卓绝剑士，挽救恶狼公国。”

    李燃忍不住道：“罗恩，我必须要提醒你，单枪匹马并不能改变战局，你一个人完成晋升又能如何呢？”

    罗恩解释道：“事情并非如此，要知道，卓绝剑士已经很多年没有出现过了，我们失去了晋升的方法，现在，前线的终结剑士战团，甚至打不过机械族的灵能骑士。”

    他顿了一顿，继续说道：“只要我找到终结剑士通过试炼成为更强大的卓绝剑士的方法，前线的战局会顺利的多！”

    李燃严肃道：“罗恩先生，我知道你急于挽救公国的心情，但是，这位龙骑士是无辜的，况且是否猎杀巨龙就可以晋升，这个办法还未得到验证。”

    他的语气逐渐带上一丝威胁的意味：“我要求你放弃这样的想法，作为帝国军人，你必须加入我的战斗序列，一同前往破坏机械族的阴谋，如果你拒绝，为了防止你继续猎龙破坏行动，我只能在这里动手。”

    李燃的表情十分认真：“那会让你失去一切行动能力。”

    罗恩见状苦笑道：“你的手下中，光是一名大天使就可以压制我，更何况现在还有一头银龙，以及六名暗黑骑士。”

    他向白月说道：“如果你所说为真，萨琳娜是帮助了恶狼公国的英雄，如果没有她破坏神罚之门，恐怕前线的机械族数量还会更多，她的贡献要比我大得多。”

    罗恩再次看向李燃：“李燃兄弟，我还不知道，你是哪里的领主？”

    白月刚想开口，就被李燃打断。

    “我只是一名狮鹫公国的失地领主罢了，我的领地现在是亡灵的乐园，我在逃亡的路上集结了这些士兵。”

    罗恩盯着李燃胸口的银星狮鹫徽记，他对这个徽记没有任何印象。

    应该是狮鹫公国乡下的小领主，不过，千里迢迢抵达这里，值得他的尊重。

    罗恩正色道：“既然如此，我会暂时加入你的部队，在完成战斗后，我再重新考虑试炼任务。“

    李燃给了他一个警告的眼神：“无论你做什么，都不要打这两条龙的主意。”

    林间空地上召开了一场特殊的作战会议。

    根据白月之前进攻时获得的情报，丛林深处有一座机械铸造厂，除了源源不断地生产机械族以外，还在进行亚山本土生物的机械改造。

    萨琳娜便被关在那里，铸造厂有大量的灵能骑士和机械兽保护，还有一道合金城墙和城防设施。

    那里至少有一支十人左右的灵能骑士小队，以及一支数量上千的中低阶机械兽兵团，他们谨慎的防御着丛林魔兽的进攻。

    李燃手中的高阶战力有：七阶大天使缇娅、七阶终结剑士罗恩、七阶龙骑士白月（因魔力精力枯竭只能维持精灵形态）、六阶骑士尤里卡，六阶暗影巫女伊蓓丝，以及六名暗黑骑士。

    李燃手中的力量可以勉勉强强对付四五只七阶生物，要想正面攻下铸造厂无异于痴人说梦。

    但经过审慎的思考和筹划，李燃还是决定，立即发起进攻。

    ......

    仿生机奴不眠不休地挖掘着矿石、砍伐着木材。

    矿石和木材源源不断地填进了铸造厂的肚子里，制造着更多的机械族战士和仿生机奴。

    大量的古树被摧毁，生存在林间的魔兽被杀死，其中不乏力量强大的高阶荒古巨兽。

    从高空上去看，铸造厂周围的地区，就如同大地上一块烂掉的伤疤，而且溃烂还在缓慢但坚定地向着四周蔓延。

    只有机械族才知道这座铸造厂的名字：

    蛮荒城。

    每一座机械铸造厂，都是一座集合了顶尖灵能科技的整体式城市，从功能上类似于亚山的神祇城堡，这座城市将生产仿生机奴，攫取的资源则继续生产机械族战士。

    而被俘虏的本土居民的血肉之躯，将在铸造厂被改造成半机械或者全机械的机械族战士，失去神志和记忆，完全成为机械族的傀儡。

    摧毁、转化和复制，然后再投入到下一个循环。

    模板化到极致的灵能科技体系将战争转变成了单调的工业化生产过程。

    当一颗星球被挖空后，机械族便会抛弃这颗生态完全崩溃、只剩下无数钢铁合金的溃烂之地。

    这，正是机械族被驱逐出自己的世界后，在星际间游荡的生存方式。

    这与碎星者的宗旨不谋而合。

    丛林深处的蛮荒城，如同一位钢铁巨人，在狂野的山脉和古老的丛林里矗立着，向这片原始的土地宣示星外来客灵能科技的力量。

    一名灵能骑士正在荒地上巡逻，突然那头银龙又出现在视野里。

    那头龙的进攻从来没有成功过。

    按照经验，只需要少量灵能骑士和机械兽部队一波冲锋，就能击垮那些土著。

    蛮荒城的机械族首领，机械圣使EL站在模块化的合金城墙上，发出了战斗号令。

    四名灵能骑士率领着数百只低阶机械兽离开城门，追随银龙钻进丛林。

    灵能骑士如同注入灵魂的钢铁盔甲一般，淡蓝色的灵能能量在铠甲缝隙间不断涌出。

    虽然名为骑士，但他们通常并不会驾驭马匹。

    经过灵能机械增压的下肢能够进行快速奔跑，拥有强大的机动性。

    机械兵团沿着银龙的踪迹，向着西北方向快速挺进着。

    他们尾随银龙，来到一处林间空地。

    ......

    暴风雪号的甲板上，十二台增强型舰载爆裂弩炮早已调校好射击角度。

    落锤镇军士收到了前方发来的信号。

    “机械族已进入远程火力射程！向预定区域齐射！”

    十二台弩炮齐声怒吼，远方的丛林间响起惊天动地的爆炸声。

    树木和低阶机械兽被魔力爆炸炸成齑粉，经过改良的暗影炸弹对低阶生物具有良好的杀伤效果。

    另一边，灵能骑士在密集的轰炸中没有受到明显伤害。

    灵能护盾上附着燃烧着淡淡的暗影烈焰。

    四名灵能骑士在满地焦炭中站起身来，思维核心惊讶地分析着眼前的一切。

    数百只机械兽部队，在从天而降的轮番轰炸中，损失大半。

    焦黑的土地上，到处都是机械残骸和碎片。

    在灵能骑士看来，这些低阶机械造物不值得怜悯，只要有木材和矿石就能源源不断地生产出来。

    而根据之前的作战经验来看，那头银龙与她的军队根本没有与他们抗衡的能力。

    强大的灵能骑士可以轻易屠戮一整支人类小队。

    四名灵能骑士决定继续执行任务。

    突然，他们停下了脚步。

    焦土与丛林的交界处，敌人出现了。

    一名白甲骑士率领着六名暗黑骑士，发起了悍不畏死的冲锋。

    这支骑兵队只有六阶，数量也不占优势。

    闪耀的灵能长剑可以轻易破开他们的盔甲，这会是一场屠杀。

    灵能骑士们拔出长剑，准备迎接骑兵的冲击。

    突然，后方传来一声怒吼。

    一个重甲壮汉从林子里冲了出来。

    他倒提双刃巨剑，立刻与最后面的灵能骑士搏杀起来。

    紧接着，神圣的大天使从天而降。

    燃烧着蓝色圣焰的长剑与机械骑士的灵能长剑猛烈交击。

    两名灵能骑士被突如其来的敌人缠住了脚步，另外两名灵能骑士立刻想要援助。

    晦涩的咒语声中，寒冰魔环闪过。

    一名灵能骑士被冻成了冰雕，只剩下最后一名迎接暗黑骑士的全力冲锋。

    骑士挺起灵能长剑，剑刃上澎湃的灵能波动愈加明亮。

    他想要在暗黑骑士长刀近身之时，将其斩落马下。

    然而，暗黑骑士并未使用长刀，他们手持一种尖端绑着集束魔力炸弹的长矛。

    如果这位灵能骑士有幸听闻过这种武器的名字，便会知道它叫做集束游击枪。

    谁说暗黑骑士只能使用长刀进行攻击？

    灵能骑士在看到四杆长矛的时候，便在思维核心中暗骂了一句机械族脏话。

    轰！

    轰轰轰！

    深入关节的魔力爆炸破坏了一些强悍的合金零件，但是并没有使灵能骑士失去作战能力。

    但是，只要摧垮他的迎击姿态和持剑架势就够了。

    后方的两名暗黑骑士刀光闪过，高速冲刺下，灵能骑士瞬间被砍断机械手臂。

    尤里卡驾马紧随其后，一剑枭首。

    灵能骑士的头颅——也就是思维核心在天旋地转中飞上半空，掉落在焦土上。

    在他的机械视觉里，自己的队友被终结剑士和大天使劈成了碎片。

    一位黑袍骑士来到眼前，他跳下马匹，将思维核心捡了起来。

    黑袍骑士将思维核心放在眼前，他们相互观察起来。

    令思维核心略有惊讶的是，黑袍骑士的兜帽下没有脸，那里只有一团暗自璀璨的星光。

    那星光发出隆隆的响声：“缇娅！罗恩！你们轻点砍！这些思维核心是很宝贵的高阶灵能材料！他们身上的合金机械体，是坚固的铸造材料！”

    思维核心两眼一黑，自动关机。

    战斗结束后，李燃怜惜地看着被双刃重剑和天使圣剑劈碎的灵能骑士残骸。

    罗恩不好意思地说道：“抱歉李燃兄弟，我是真不知道这玩意这么金贵。”

    缇娅微微低下头颅：“请领主大人冷静，对财物的贪婪是原罪，艾尔拉思的领主应该时刻警惕......”

    李燃无语地看着一本正经的大天使。

    她为自己开脱的理由很奇怪，天使的画风都是这么清奇的么?

    不过，这点材料确实不值得怜惜，因为接下来还有一场战斗等着他们。

    蛮荒城必须在今天被攻破。

    而萨琳娜，也必须在今天被解救出来。

    ......

    古老的丛林中，接连不断的爆炸惊起一行行飞鸟。

    贾米尔率领着狮鹫骑士们，将深水炸弹的引爆器调整为碰撞式，在丛林里掀起一阵阵风浪。

    穴居人、鹰身女妖、九头蛇、荒古巨蜥......无数中高阶魔兽受不了这群狮鹫的骚扰，在密林间发狂奔跑起来。

    即使是那群开山扩土的机械族，也没有这群狮鹫令兽厌烦。

    他们在天空中大摇大摆的侵入你的领地。

    他们把一种黑色的金属物体扔到你的领地上，炸死无数中低阶魔兽。

    燃后，他们拍拍翅膀飞走了。

    这就好像在你头上拉屎，打了你两巴掌后扭扭屁股便走了。

    在李燃的安排下，贾米尔的无耻行动激怒了所有魔兽。

    一股前所未有的兽潮在蛮荒地域的丛林里凝聚起来。

    ......

    机械圣使EL站在蛮荒城的合金城墙上，担忧地看着外面。

    大批仿生奴工从野外逃了回来。

    他的思维核心中泛起不安定的嗡鸣声——在他的视线之外，有什么东西失控了。

    机械圣使EL惊讶地看到，远方出现了几只狮鹫，快速的朝着蛮荒城的方向飞来。

    随即，丛林中泛起漫天的烟尘。

    那是......兽潮！

    一支庞大的蛮荒巨兽军团从丛林里冲了出来!

    蛮荒地域即将向这些亵渎大地的星外来客，展现他源自远古的怒火。

