    说了那一句,圣上神情便温和下来,似乎方才种种，都只是错觉一般,转而问道：“皇后呢,今日可好些了吗？”

    “娘娘好着呢，小殿下也好,”宁海总管总算是松一口气，面带笑容：“太医方才来报，说是一切皆安。”

    “她不欲张扬，便是不好，也会说好的，”圣上摇摇头,语气怜惜：“往甘露殿去，朕去看看皇后。”

    宁海总管应一声，悄悄的放下心来。

    有皇后娘娘在,圣上便是心情再不好,也会缓和不少的。

    他过去的时候，锦书正在看姚轩新近送进宫的书信，听他说起与柳彤云志趣相投，不觉一笑。

    她这个弟弟，骨子里也是很傲气的,说是志趣相投，只是不想承认，已经对人家姑娘有点动心罢了。

    虽然已经长大了,但是叫她来看，还是小孩子呢。

    “看什么呢，笑的这般欢喜。”圣上见她如此，不免一问。

    “阿轩长大了，也有喜欢的姑娘了，”这不是什么私密之事，锦书也不瞒着他，坦然道：“我见着，他怕是对柳家的姑娘上了心。”

    “人皆有情，哪里会有什么例外，”圣上语气中不无感慨：“朕也是遇见怜怜，才明白其中道理的。”

    锦书斜他一眼，拿手去抚了抚自己肚子：“你父皇又要卖弄口才了，快听着，只消学上一点，你将来也能出去骗小姑娘。”

    圣上哑然一笑，也伸手在她腹上摸了摸，道：“不说了不说了，再说下去，怕是要被你母后笑话。”

    锦书嗔他一眼，抿着唇笑了。

    两个人亲亲热热的说了会儿话，圣上方才问她：“怜怜，你身子若是好，再过几日，朕带你出去走走吧——一是办事，二来，也叫你回姚家去看看。”

    此前，二人也曾一道出宫，只是那时候她还只是宫人，便是出宫也无甚大碍，可是这会儿，她已经是皇后了。

    锦书不是不想家的，答应的话到了嘴边，又有些迟疑：“身份毕竟不一样了，这样出去，会不会有人非议？”

    “这有什么要紧，”圣上淡然道：“去岁陈国公之母过寿，朕还亲自去过，也不见有人说三道四，现下不过再带上你罢了，有什么好非议的？”

    他这样说，锦书便有些抑制不住对于家中亲眷的思念之意了：“七郎有心了。”

    “夫妻相处，哪里用得着这样客气。”圣上将她往怀里抱了抱，低头亲吻她额头：“怜怜觉得欢喜，朕比什么都高兴。”

    上一次他们出宫，并不曾惹人注目，这一次却并非如此，早早便同有司提了，吩咐侍从准备帝后仪驾，大张旗鼓的很。

    锦书本以为圣上不欲张扬，却不曾想这般隆盛，心中不免惊疑，吩咐红芳出去打探消息，然而红芳回来后，却也一概不知。

    “——圣上只吩咐人准备，究竟去哪儿却还没说，奴婢打听了一圈儿，也没人知道。”

    “不知道便不知道吧，”他既有意遮掩，锦书也不刨根问底，左右害不到自己，不必太过忧心：“吩咐下去，这件事不必多提。”

    圣上既说要带她回姚家去，自是有人早早往姚家去安排接驾事宜，免得届时出错，有人跟着掉脑袋。

    姚家也是兴盛过的，但真的迎接圣驾，却是前所未有。

    姚望欢喜的去拜了历代先祖，便同礼部官员一起风风火火的准备，好不殷勤快意。

    姐姐要回姚家来，姚轩与姚昭自然也是高兴的，只是短短一聚便要分离，还未到来的欢聚也蒙上了一层离别的哀伤，倒叫人不是十分欢喜的起来。

    锦瑟年纪还小，一年多不见大姐姐，对于她的印象都有些模糊了，只记得同自己关系并不好，时不时的还爱教训自己几句。

    二人的院子挨在一起，锦瑟的比锦书的要略微小些，花木也少，不似锦书那边，春夏之际姹紫嫣红一片明媚，煞是好看。

    小姑娘爱美，难免会觉得喜欢，锦书一走，她便吵着要搬进去住。

    那时候姚望心里还觉得亏待长女，加之姚轩与姚昭盯着，也没松口，等到宫里传来消息，说长女得了圣上青眼，乃至于册封贵妃、皇后之际，就更不可能叫锦瑟搬过去了。

    锦瑟气的咬牙，去同张氏诉苦后，换得张氏在院前安了一架秋千，才肯安分下来。

    这会儿帝后要往姚家来，说不准就起了兴致，往皇后旧居这儿看看，姚望同礼部的郎官一道过去，仔细瞧瞧有没有什么需得添置的。

    上边一句话，下边跑断腿，官僚主义使然，帝后撇一下嘴，对于许多人而言，都是需得钻营半日的大事。

    郎官一望见那秋千就蹙眉，毕竟正立在两个院子之间，可不美观，极客气的问道：“姚大人，这架秋千是何时有的？”

    “似乎是去年五月多，”姚望对此倒是记得，随即疑问道：“怎么，可有不妥？”

    郎官被派来做事，事先自然查的分明，皇后是三月入宫，秋千是五月架的，显然是后来添置的。

    这东西看起来就是小姑娘才喜欢的，郎官在心中一想，便有个大概，试探着道：“若是可以，还是拆掉吧，娘娘若是过来，见多了这个，时移世易，未必不会伤怀，反倒不美。”

    姚望被他说得心中一动，也觉有理，说做就做，马上便吩咐人拆了，小心清理掉，务必不叫人看出痕迹来。

    “不行！这是我的，凭什么说拆就拆？我不依！”锦瑟早先见到家里人都忙着收拾，没人顾得上自己，心中便不大痛快，眼见要拆掉秋千，就更是怏怏，哭着过去阻拦，又跳又叫。

    那郎官看她几眼，隐约猜到她身份，知道这是皇后继母生的女儿，素来并不亲近，自然不会逢迎，只暗示着看向姚望。

    “令千金活泼可爱，自是极好，只是倘若圣驾到此，偶然间说出几句冒犯之语，不仅对姚家不好，对娘娘也不好。”

    他看一眼一侧哭叫的锦瑟，低声道：“国丈说，是不是这个道理？”

    姚望听得蹙眉，有种被外人看到家丑的窘迫，摆摆手，隐约不耐：“将二小姐送到夫人院子里去，叫她好生管管。”心里却开始思量，届时要不要叫锦瑟出来见驾。

    毕竟是国丈，郎官不敢太过得罪，说完这句之后，便将话头岔到别处去了，一来二去，倒是同姚望说的投机。

    锦瑟小跑着到张氏面前去，委屈的开始掉眼泪：“娘，阿爹居然要拆掉我的秋千，凭什么！”

    张氏被她的大嗓门吵的头疼，加之这几日听了姚轩要同柳家二姑娘定亲之事，更是烦躁，语气难免有些急躁：“一个秋千罢了，拆了便拆了，有什么要紧的。”

    锦瑟欺软怕硬惯了，见张氏语气不好，脸色也沉郁，也就收了眼泪，气鼓鼓的，往一边两个哥哥那儿去了。

    她过去的时候，姚盛和姚瑾都在，前者正教着后者写字，相处的倒好。

    姚瑾听姚盛咳了几声，停下笔，有些担忧的道：“三哥，你没事儿吧？这么一会儿功夫，我听你咳了好几次。”

    “没事，”姚盛不在意的摆摆手：“只是受了风寒，再过几日便好，无碍的。”

    锦瑟前一阵子也染了风寒，吃了半月的苦药，对此也是怕得很，听姚盛这样说，便将那只刚刚迈进去的脚收回，有些嫌恶的掩住鼻子，往花园去玩儿了。

    圣上既然同锦书说了，自然也不会拖沓，三月十六这日，二人早早起身用了早膳，同乘轿辇，出宫去了。

    锦书有孕，自然不会盛妆，只淡扫蛾眉，略点唇珠，高椎髻上簪鸾鸟迎月玉步摇，下饰两对镂空牡丹银簪，以示隆重。

    相较而言，圣上倒是素简，只如同往日一般穿了常服，温雅挺竣，似是青竹，颇见气度。

    锦书只听他说要出宫办事，直到现在，却也不知要办什么事，伸手扶了扶发簪，轻声问他：“圣上做什么去，我这样装扮，是否得当？”

    “怜怜已经问过一次了，好的很，”圣上笑着去抚她眉黛：“有朕在呢，万事都不需要担心的。”

    这个男人，总是她的依靠。

    前半生她过得强硬，要照顾幼弟，还要安抚外祖母，女儿家的万般柔肠也只能被掩起，不露痕迹。

    也只有在他身边，她才觉得自己也像凡俗中所有被宠坏了的小姑娘一样，肆意妄为，无法无天。

    左右总有人会宠着，大胆一些，也没什么。

    锦书听得心中一片柔软，也不知哪里来的勇气，便凑过去，红唇在他面颊上轻轻一碰，随即含羞退回。

    圣上却顺势捉住她手臂，将她抱到怀里去了：“——做什么，占了朕的便宜就想走？”

    “好像你少占了我的一般，”锦书嗔他一句，眼见他唇凑过来，连忙提醒：“七郎别闹，一会儿还要出去，衣裳若是乱了，可不像话。”

    圣上低头在她唇上亲了一亲，方才将她放下，笑着揶揄道：“你当朕想怎么着？还担心衣裳乱了。”

    他说起话来没有机会，时不时的也爱开个荤腔儿，锦书可不敢一较高下，在他肩上推了一把，低头整理衣裙了。

    圣上撑着腮，目光含笑的瞧着她，没有在说下去。

    如此过了小半个时辰，轿辇外才传来宁海总管的声音。

    “——圣上，娘娘，咱们到了。”

    圣上没急着下去，只伸手给她，示意去扶，锦书将手放上，低声去问：“到底是到哪儿了？”

    他扶着她下去，声音微沉，温然之中，有种凝滞的肃杀：“王家。”

    哦。

    锦书知道了，就是那个送王惠入宫分宠不成，随即撺掇门下弟子参了她一本的那个王家。

    圣上出宫之事，早先便同礼部说过，是以长安勋贵并不奇怪，虽然不曾知道究竟是去哪儿，但觉得跟自家没关系，也就不会刻意打探。

    王家人，也是这样想的。

    清晨刚过，日头东升，花木上的露珠正鲜亮剔透，清新的空气中掺了春日里特有的明媚，吸一口，便觉心脾中全然是舒畅涌动。

    王老太爷上了年纪，身子大不如前，加之前些日子称病，现下还未曾起身。

    圣上来的突然，通禀也来不及，王惠之父，也就是王家大房的王征率众出迎时，脸上还有未曾掩饰掉的惊慌与诧异。

    圣上面上神情和畅，示意一众人平身，便挽着锦书手，施施然到了前厅去。

    锦书入宫之前，只听说王家满门芝兰玉树，世代勋贵，门楣何等荣耀，登门却也是头一遭。

    ——那时候姚家还只是低门小吏，别说是如同现在这般光明正大的登门了，便是摸一摸人家门槛儿，都有些困难。

    现下进了前厅，看一眼全套的包银紫檀木桌椅，四扇红木水墨山河屏风，以及悬在一侧的前朝名画，锦书就知道这个世代勋贵究竟有多贵重了。

    世家大族的底蕴，往往便是展现在这些小的地方。

    不过转念一想，人家这样硬气，其实也没什么错。

    贤妃出身的萧家那般煊赫，当初在王府里，还是被先晋王妃压得做了妾，说到底，还不是家族势力略输一筹？

    有先晋王妃在，不管怎么着，到了这儿，她的身份总归是尴尬，左右有圣上在，锦书也乐得自在，只随意扫了几眼，便随在他身后，听他们言谈。

    圣驾到时，王征正同自己几个儿子说话，被打了个措手不及，然而毕竟是大家长房，很快便平复下来，问安之后，低垂下头，极恭谨的道：“圣上与娘娘有雅兴，大驾光临，委实蓬荜生辉，王家之幸。”

    圣上拉着锦书到上首坐下，方才寒暄道：“朕来的冒昧，吓到王卿了吧？”

    王征也同圣上做过一阵翁婿，只是随着先晋王妃的死，画上了一个极不圆满的句号，听他这样说，应答之间愈发小心：“此事天恩，何来冒昧之说，臣深感荣幸，才是真的。”

    圣上依旧捏住锦书一只手，借助宽大衣袖遮掩，有一下没一下的在她手心儿打圈，言语间倒是不见异常，只是客客气气的同王征交谈，似乎只是顺便过来走一走，说说话一般。

    锦书心中微疑，王征一颗心却是直直的往底下沉，甚至有些喘不过气来。

    来者不善，善者不来，前几日圣上在朝堂上贬了王家一系的官员，他心里便有些惶恐。

    只是过了几日，还不见圣上发作，才渐渐宽心，哪里想得到，今日竟找上门来了，一时之间，心中更是苦涩难当。

    圣上也不急切，还颇有兴致的喝了茶，寒暄了小半个时辰，方才似笑非笑的道：“前些日子朕便听闻，说是王公病的厉害，已然下不得床，只是政事繁忙，才未曾前来一探，今日得空，便过来了。”

    他面上笑意温和，只是目光冰冷，有种嗜血的锋芒：“王卿，不会怪朕吧？”

    短短几句话说完，王征脸上笑意便僵住了，似乎是结成冰的水，只消过去拍一把，立即就能碎裂开，落到地上一般。

    他身边的二房更是骤然变色，手中茶盏一个不稳，堪堪摔在了地上，炸起一朵水花之后，四碎开来。

    这一声落到王征耳朵里，却是如同听见地动来时，王家门庭如摧枯拉朽一般，轰然倒塌一样可怖。

    连坐在圣上身侧的锦书，都不觉敛了声气，谨慎起来。

    周朝贵乎君，参照旧制，若无特例，君主是极少出宫，去探望臣子的。

    或者说，认为臣子身为臣，不能承担起天子亲往探望的荣耀。

    所以周朝历代以来，唯有临死的高位臣子，才会叫天子过府探望，以示尊荣。

    这项旧制到了明宗时，便有了新的意味。

    明宗为大周中兴之主，亲自率军复先祖河山，纵横捭阖，一代雄主。

    等他上了年纪，身染重病，难以维系之后，唯恐时任宰辅把持朝纲，钳制太子，便亲自过府探望，言及其年老且衰，颇有慰藉之意。

    宰辅上了年纪，心中却一片清明，听得出明宗未尽之意，为保全家中亲眷，在他走后第二日，便自尽了。

    在那之后，未了避嫌，周朝历代皇帝，再不会有意无意的往臣子家去探望，但与此同时，这项使得明宗颇受诟病的旧事，却作为皇家并不光彩的惯例，流传了下来。

    现下，圣上问王公病体若何，可不是满怀关切忧心忡忡，而是递一把刀子过去，笑吟吟的问——奇怪，你怎么还没死呢？

    参照旧年惯例，这种时候臣子都应该懂事点，自行了断，免得真的恶了君主，祸及家眷。

    可是，能够叫皇帝专程去拜访，扔下这种话的臣子，岂会是升斗小民，位卑之辈？

    王霖可是名门王家的家主与支柱，历经三朝的老臣！

    怎么能叫王征不恐惧！

    声音颤抖的厉害，王征面颊扭曲，似乎随时都能哭出来一般，猝然跪下身，哀声道：“圣上，家父前些日子服药，已经转好，想来再过些时日，便能大好，他时常说，还要为朝中尽力，为圣上尽忠……”

    圣上淡淡的打断了他：“王卿身为人子，自然是盼望老父转好的，然而当局者迷，旁观者清，还是不要多思，好生侍奉几日吧。”

    王征心脏似乎被捏住了，几乎喘不上起来，憋得面容涨红，几欲垂泪，然而圣上却不耐烦看他，也不欲再同他说下去，只是拉着锦书起身，含笑道：“王公昏睡不醒，朕便不过去搅扰，王卿好生尽孝，尽人子之份便是。”

    “圣上，圣上……”王征脚步摇晃，勉强扶住桌案定神，带着哭腔，语气急切：“求您三思，求您三思呐！”

    “朕想的很清楚，也不会再改主意，”圣上回头看他，目光无波无澜，只有冷意，别无其他：“朕觉得，郝宇上书的时候，一定也像朕这样，心中极是清明。”

    “求仁得仁，”他挽着锦书往外走，淡淡道：“王公大可以安慰了。”

    圣上不是多话的人，心中有了决断，也不会同人言说。

    到王家之前，锦书对此一无所知，宁海总管也只是知晓他不喜王家，却也决计不曾想到，他会将事情做的这样绝。

    或者说，他没有想到，圣上……会将皇后看的这样重。

    每当他觉得圣上对于皇后的恩宠已经足够深重时，却很快就会发现，其实他只发现了冰山一角。

    将满心思绪压下，他低着头，恭谨的问：“圣上，现下往姚家去吗？”

    圣上面色如常，轻轻应了一声，便拉着锦书上了轿辇。

    也是这时候，他才发现锦书面色不对。

    “怎么了，”取出帕子来为她擦泪，圣上温声道：“好端端的，怎么就哭了。”

    “七郎，”锦书伏在他怀里，哽咽道：“你这样做，现在没人敢说什么，可是将来，总会有人非议的，他日史书工笔，未必不会苛责。”

    “别人想说便说罢，嘴是他们的，”圣上笑着轻拍她背，低声道：“朕不在乎。”

    “可是，”锦书合上眼，眼泪在她洁白的面上蜿蜒流下：“我不值得你这样做。”

    圣上道：“你说不值得便不值得吗？朕觉得值得，就够了。”

    锦书心里是甜的，口中尝到的眼泪却是苦的，抿着唇泪眼看他，却说不出是何滋味，顿了许久，才别过脸去，轻轻说了一声：“荒唐。”

    “荒唐便荒唐吧，能博得怜怜一笑，朕心满意足。”

    圣上反倒不在意，只蹙着眉道：“眼泪怎么这样多，一张帕子都不够擦。”

    锦书被他惹得笑出来，眼眶里却还含着泪：“谁叫你擦了。”

    圣上闷笑出声，却真的不擦了，伸臂将她抱到怀里，叫二人面颊贴在一起：“怜怜，朕说过，不会让你受委屈，那就一定要做到。”

    “——朕不行，王家不行，谁都不行。”

