    6月份的普罗旺斯，空气中到处都洋溢着薰衣草和向日葵的香味。

    如果是要去看向日葵，那一定得去阿尔勒，这里的向日葵因为梵高而闻名，在阿尔勒的郊外，成片的向日葵花海，让这所有前来这里游客都打从内心感到振奋，但前提是你得能够克服那吃人的骄阳烈日。

    还得有足够的兴致，守着这一片一望无际的向日葵花海，看着那一株株向日葵高昂着头颅，朝着太阳绽放笑脸，任何人都会感受到一份勇敢的力量。

    每一年，南法普罗旺斯地区都会评选出最适合观赏的向日葵田和薰衣草田。

    今年最好的向日葵花田在阿尔勒，而开得最大，颜色最纯的薰衣草花田则是在瓦朗索勒，一个靠近圣十字湖的小镇。

    不管是向日葵花田还是薰衣草花田，都是一样的，只要照片的取景的角度好，那一定是美极了，稍微PS一下，那就更加如梦如幻了，可实际上，当你真正来到花田，你会发现，实际上也就是那么回事。

    “所谓的旅游，实际上就是从一个我们看厌了的地方，去一个别人看厌了的地方图个新鲜！”杨诚坐在薰衣草花海从中的一颗树下，摇头失笑。

    说实话，他有点失望。

    又或者，他没有身旁玉人的那种浪漫情怀，所以他在初初看到之后，确实是有些激动，可多看一会儿，他就觉得，实际上也没什么。

    “你能不能别这么大煞风景呢？”树荫下，梅丽莎就坐在他的身旁，因为天气太热，两人还得让出一些距离来通风，怎么可能会有偶像剧里的那种浪漫呢？

    “你不觉得，坐在树荫下，等待着夕阳，是一件非常浪漫的事情吗？”

    杨诚摇了摇头，“真不觉得！”有那时间，他宁愿跑去热那亚，坐上他的游艇出海。

    不过这话他肯定不能说的，因为说出来的代价一定是惹来一顿娇嗔。

    这男人跟女人相处，实际上是很考验察言观色的！

    “你就是一个没有浪漫细胞的家伙！”

    杨诚撇了撇嘴，干脆眼睛闭起来，很想要问她，如果你真这么有浪漫细胞，真这么喜欢这里，当初为什么不把朋友的那一套庄园买下来呢？

    闭上眼睛，干脆什么都不去看，擦着额头上的汗水，心里默念着老祖宗的心静自然凉！

    可一静下来，他的脑子里就不由自主的想起了球队的事情。

    当主教练和球员不同的地方在于，球员可以很单纯，他们只负责比赛，而不需要考虑其他，但是主教练除了指挥比赛外，还必须要考虑球队的组建问题。

    刚刚收到了来自皮里的电话，巴塞罗那也对塞维利亚的丹尼尔?阿尔维斯提出了报价，他们开出的是3500万欧元，比皇马的3000万欧元还要高。

    是的，皇马实际上的报价就只有3000万欧元，但是蒙奇那个黑店大掌柜却硬是说成3500万欧元，也马上骗得巴塞罗那提出报价，看来，他们是对阿尔维斯志在必得。

    杨诚已经让皮里好好的看着巴塞罗那，分析一下他们那边的情况，皇马决定把报价再往上提，下一次报价是4000万欧元，这对于阿尔维斯来说，也算是一笔天价了。

    目前皇马的球队组建可以说是围绕着已经成型的双后腰来展开的，哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰已经在上个赛季证明了实力，他们都在比赛中发挥出了出类拔萃的实力，两人的配合产生了强烈的化学反应。

    如果要发挥双后腰组合的威力，那么防线就要前移，这对后防线的机动能力和防反击打身后的能力要求很高，所以杨诚一直都觉得，拉莫斯打右后卫确实很好，可他也非常适合当中卫，可一旦他打中卫，边后卫的问题就来了。

    马塞洛进步很明显，但暂时还不行，杨诚准备再给他一年时间，看他能够进步多少，如果进步速度不够快，杨诚会考虑引进一名进攻型左后卫，阿韦洛亚和米格尔?托雷斯都是属于那种攻守兼备的球员，进攻还有所欠缺。

    因此，如果拉莫斯打中卫，新赛季皇马的右后卫就是一个问题。

    现在摆在杨诚面前的是两个选择，要么引进一名右后卫，要么就是引进一名中后卫。

    卡纳瓦罗和图拉姆都是注定了成为过客的，他们的年龄使得他们很难成为杨诚接下来几年所倚重的对象，尤其是图拉姆，明显已经有些达不到比赛要求了，而埃尔格拉的定位始终都是在竞争者和替补之间。

    因此，引进一名实力派中后卫，让拉莫斯去打右路，新赛季的皇马后防线照样可以保持稳定，而哪怕日后皇马引进了进攻能力更强的边后卫，拉莫斯固定在中路，三名实力派中后卫也是一家豪门球队坚持多线作战的必备阵容。

    中前场的板凳厚度问题也不是很大，格拉内罗、德拉雷德、古蒂都是西甲级的球员，这样的球员打替补，厚度肯定不成问题，另外还有哈维?加西亚、帕雷霍和卡纳莱斯这样的小将。

    在杨诚的4231战术版图当中，前腰位置是一个对球员个人能力要求很高的位置，甚至可以说是最高的，因为其他位置都对球员的特点有着鲜明的要求，但是前腰的要求却更加复杂。

    首先，这名球员必须要有很好的身体素质和爆发力，因为这样才能够在对方密集防守的空间中，撕开一道口子，前插完成致命一击，同时对球员的配合意识、创造性传球要求都很高，这就对球员的球商给予了很高的要求。

    当然，这样的球员实际上不是没有，劳尔速度差点，但其他的都好，大卫?***也可以胜任，得分能力需要加强，身体也略嫌单薄，阿奎罗的传球能力需要进一步提高，对此，杨诚有足够的选择。

    但是卡卡却是一个很不一样的球员，他几乎满足杨诚在这个位置上的所有要求，甚至于他还多了一项其他球员所没有的，那就是高速带球推进能力！

    这种在对方密集区域中，带球强行高速突破后，或助攻或自己得分的能力，是卡卡成为当今足坛最顶尖巨星的致命武器，也是他在上个赛季表现出色的原因所在。

    以双后腰和前腰组成中场铁三角，左、右边锋和前锋，再加上后插上的两名边后卫形成进攻梯队，这会是杨诚接下来所要研究的方向。

    他会以4231为主要框架，不断的根据自己在实践中的发现和领悟，加入更多类型的球员和元素，进而完善这一套战术，他很有信心，这会是一套足以抗衡巴塞罗那，甚至是超越前世巴塞罗那的一套全新的战术。

    ……

    “在想什么呢？”梅丽莎头轻轻的搁在杨诚的肩膀上，问道。

    刚才她就在旁边一直看着他，看着他在聚精会神的想着问题，显然是在思考着什么事情，一会儿眉头皱起，一会儿又好象想通了在莞尔一笑，很有趣的一个人。

    “想知道？”杨诚笑着问。

    梅丽莎立即摇头，使劲的摇头，“不，不想知道了！”说完，她就笑了。

    实际上杨诚为难的事情真的不多，不过其中绝大部分都一定是跟足球有关的，这是他的职业，也是他的兴趣，所以他几乎无时无刻，只要一闲下来，就会去思考足球。

    但是在看到杨诚撇嘴之后，她就叹了一口气，双手挽着杨诚的右手，头继续搁在他的肩膀上，点了点头，“好吧，说吧，感觉我们俩除了足球，好象都没有共同话题了！”

    “应该还有吧！”杨诚笑着说。

    “还有什么？”

    “共同话题啊！”杨诚颇为暧昧的笑道。

    梅丽莎抬起头，瞪着他，觉得这家伙满脑子都是一些乱七八糟的思想，“说不说？”

    杨诚呵呵一笑，但马上就开口问道：“我记得，你做过塞维利亚的阿尔维斯的报道，你觉得这名球员怎么样？”

    梅丽莎想了一想，“优点和缺点都非常明显的一名球员！”

    “说来听听！”杨诚来了兴趣。

    梅丽莎知道他一说到足球就收不住，点头道：“现在他在塞维利亚的定位很奇怪，他的位置是右后卫吧，可他却频频跑到前场来参与到进攻，他的体能非常好，一个人当两个人用都可以，大范围的穿插跑动和后插上，都使得对方的防守对他的注意力都很弱。”

    杨诚不住的点头，梅丽莎现在已经是一名专业而且中立的球评人，看待一名球员的特点也很有意思，因此杨诚才会想要听听她的想法。

    “技术、传球，甚至……我觉得组织能力都很强，不是有人说，塞维利亚的组织核心就是他吗？所以我觉得他在塞维利亚的攻防体系中算是一个很特殊的球员，游离于防守之外，因为你不可能指望这样的一名球员防守，所以哪怕塞维利亚打4后卫，可一旦被快速反击，往往就变成3后卫，右路是漏勺！”

    杨诚哈哈一笑。

    “当然，他也不是完全没有缺点，虽然他的进攻很出色，可是他的传中却难以说好，精确度不够，身体条件比较单薄，防守能力也比较差，所以，如果真引进这样的球员，你一般别指望他防守。”

    这有点像是目前皇马队中的马塞洛，杨诚现在一上这个巴西人，所有人都知道，皇马的左路一定是进攻，因为这个巴西人几乎都不怎么参与防守的。

    “说实话，我觉得你的球队中已经有一个马塞洛了，好象用不上阿尔维斯吧！”梅丽莎眉山微颦的样子真的很好看，很美，尤其是不解时发问的那种表情。

    “单纯的姑娘，你这样很容易被人骗的！”杨诚笑着伸手搭着她的肩膀，将她揽紧了，一股薰衣草的芳香顿时从她的身上扑鼻而来。

    “有时候未必一定要是自己看上的球员才报价！”杨诚笑嘻嘻的说。

    梅丽莎也不笨，一想之后，立即恍然大悟了，“你这家伙太坏了！”

    实际上从一开始，杨诚就不是很看好阿尔维斯，不是因为他的实力，而是因为他的特点，跟马塞洛太像了，上个赛季杨诚对马塞洛的使用就是类似于左锋卫这样的角色，只是因为赛程密集，没有给杨诚足够的时间去琢磨，始终都没有形成有效的战术套路。

    新赛季，杨诚会在集训中重点研究如何更进一步的加强对马塞洛的使用，毕竟边后卫的进攻在他的战术中作用太大了。

    “这么说，你也看不上亨利？”梅丽莎挺喜欢这个法国球星的。

    “年纪太大了！”杨诚笑嘻嘻的说。

    这话顿时惹来梅丽莎的一阵笑骂，毕竟亨利也才30岁。

    两人在树荫下打闹，梅丽莎更是粉拳频频朝着杨诚身上如雨点般落下，因为这家伙之前帮着贝肯鲍尔击败了普拉蒂尼，如今又说亨利老了，实在是抬可恨了，搞得好象他们法国都已经没人了一样，不狠狠的教训一把不行。

    可是，当杨诚双拳握住她的手，凑上去，吻住她的唇时，这妮子顿时动弹不得，一双手忍不住探到他的颈后，紧紧抱住他，两人就在薰衣草花海的树荫下拥吻了起来。

    …………

    …………

    在杨诚度假于法国南部的同时，蒙奇的面前却收到了一份来自巴塞罗那的全新报价。

    “4000万欧元……”蒙奇敲打着自己面前的这一张办公桌，嘴里不停的反复念着4000万欧元，这名缔造了塞维利亚传奇般崛起的总经理吸引了无数豪门球队的关注，甚至有消息称，弗洛伦蒂诺之前有意邀请蒙奇出任皇马的总经理，但后来随着杨诚的到任而不了了之。

    蒙奇退役前是塞维利亚的门将，为球队守了9年球门，之后塞维利亚降级，他出任总经理后，引进了一大批的年轻新秀，并带领塞维利亚重返西甲，并强势崛起。

    这些年来，塞维利亚出售了巴普蒂斯塔、雷耶斯、拉莫斯等顶级球星，而在蒙奇刚刚接手球队的时候，塞维利亚的估价是800万欧元，但是现在总价值高达1.5亿欧元，蒙奇也因此被誉为是西甲赛场上继苏比拉茨之后又一名出类拔萃的俱乐部经营者。

    苏比拉茨就是一手缔造了瓦伦西亚西甲劲旅地位，并将蝙蝠军团带到巅峰的幕后推动者，但是他声名不显，更多的人都只是记住瓦伦西亚的主教练，而忽略了他所引进的那一大批球星，例如卡尼萨雷斯、巴拉哈、阿亚拉，甚至当年库珀也都是他力主引进的。

    曾经有人说过，想要从蒙奇的手中得到球员，你得先准备好支票簿！

    确实，蒙奇对塞维利亚的定位就是球星加工厂，他不介意出售当家球星，因为事实证明了，激烈的竞争和青训，使得塞维利亚总是在卖掉球星后立即得到有效的递补，而且通常都是物美价廉的，因此，蒙奇一点都不介意球队里谁走，他就介意一件事，多少钱？

    “杨诚真的想要得到阿尔维斯吗？”蒙奇喃喃的问着自己，他觉得，阿尔维斯的转会就好象是杨诚挖了一个坑给巴塞罗那去跳，他一下子把价格开到了3000万欧元，彻底炒热了这个市场，因此巴塞罗那想要得到阿尔维斯，就得出更高的价码。

    不过，杨诚也不是万能的，他肯定不知道，塞维利亚和巴塞罗那之间有过关于阿尔维斯的秘密协议，在同等开价之下，巴塞罗那有优先收购阿尔维斯的权力。

    目前阿尔维斯和塞维利亚的合同到2011年，违约金高达6000万欧元，这对于一名边后卫而言已经是天价了，因此出到违约金是根本不可能的事情，没有人会这么傻，可4000万欧元是不是还有讨价还价的余地呢？

    这无疑才是蒙奇博弈和费思量的地方！

    利益最大化，这是他执掌塞维利亚的准则！

    所以，蒙奇已经通过塞维利亚的主席德尔尼多接受采访时刻意透露，任何球队只要报价合适，都可以带走阿尔维斯，这等于是一个积极的讯号。

    除了巴塞罗那之外，皇马、拜仁、曼联、AC米兰、切尔西等球队都已经全部介入了阿尔维斯的争夺战中，这无疑让塞维利亚手头上保持着更多的谈判筹码，关键是如何保持一个度。

    上个赛季里昂的迪亚拉卖不掉，就是因为皇马退出之后，市场上没有任何一家有实力的买家出得起那么高的价位，最终导致迪亚拉留守，本赛季想要再卖，价码就降了不少啦。

    这个教训，精明而狡猾的蒙奇自然不可能看不出来！

    “喂！”蒙奇停止了敲打桌面的动作，拿起了桌台上的电话，给外面的助手打去一通电话，“马上给外界媒体发去一通爆料信，就说切尔西出价4500万欧元，强势介入阿尔维斯的转会，试试各支球队的反应！”

    挂了电话之后，蒙奇就呵呵一笑，整个人靠在了软软的沙发椅上，在他的手中，雷耶斯、巴普蒂斯塔、拉莫斯等球员都先后卖出了一个天价，靠的就是他的运作手腕。

    他很清楚如何造势，如何给对手施加压力，而他也很清楚，在这样的风声下，还有球队继续保持对阿尔维斯的兴趣和联系的话，那么价格就能够从巴塞罗那发来的3500万欧元，最高可以再追加到4000万欧元的转会报价，再往上提一把。

    别小看这500万欧元，当年他们得到阿尔维斯就只花了100万欧元，多出来的这500万欧元可以一口气引进5个！

    黑店就是这样炼成的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

