    陈平没想到，沈璐璐个婆娘竟然上瘾了。

    还想跟他在车上相好。

    “璐璐，你这也太豪放了吧。”

    这婆娘胆子太大，搞得陈平有点不适应。

    其实，他是不太喜欢像胡建生和杨婉清那样的，做那种事情特别的胆大，不节制。

    毕竟，他的思想还是比较保守的。

    沈璐璐却说道：“在车上相好又没啥，你没看到电视里，这种剧情太多了。”

    “再说，我这车子的车座都是真皮的。”

    “比床上舒服多了，我都不计较在车子里跟你亲热，你计较啥呀。”

    “璐璐啊，今儿个事情多着呢，咱们先到了阁老家里再说。”

    “要是晚上有时间的话，我就陪你出去。”

    现在陈平只能这么敷衍沈璐璐了。

    毕竟，沈璐璐是主动要跟他相好的，他总不能拒人于千里之外。

    “那好吧，等晚上参加完鉴宝大会和赌石展，咱们再想办法出去兜风。”

    沈璐璐是这么想的，等半夜到了酒店里，她跟陈平偷偷地溜出去。

    “行。”

    陈平点了点头，不再多说。

    先答应了她再说。

    如果两人真的偷偷出去了，沈璐璐坚持要跟他在车里亲热的话，他也不反对。

    另一边，在岭县人民医院的院长办公室内。

    陈院长刚给几个朋友打了电话，询问了陈平的事。

    有朋友知道，陈平就是当初在岭县人民医院内，跟北宁邬家的邬腾比试行针治疗的那个神医。

    那朋友还把当初的视频，发到了陈院长的手机上。

    老头子仔细看了好几遍视频后，心里突然激动得不行。

    没想到，外界一直传说的怀县神医，竟然来他们医院了，还给那个小病人治病。

    他又从朋友那儿听说，陈平研制的三高药丸，牛逼的不得了。

    连江北名医曹济世，都在打他这个三高药丸的主意。

    对了，刚才他看到自个孙女跟陈平，关系好像挺好的。

    而且，还互相留了电话号码，互相加了微信。

    自个孙女长得不错，要不让孙女加把劲，跟陈平处处对象。

    这么一想，他马上拿起手机给孙女陈晓彤打了电话。

    陈晓彤这会儿，正在跟闺蜜阁思思聊天呢。

    刚才，陈平他们走了后，这丫头又偷偷地找了个没人的地方，给阁思思打电话了。

    说留了那位大哥的手机号码，又加了微信。

    阁思思取笑她，别得逞的太早。

    留了电话，加了微信也不代表什么。

    阁思思还说，一会儿要来她们阁家的那位鉴宝天才，才叫真正的厉害。

    随后，两人互相聊了几句后，就挂了电话。

    陈晓彤刚往回走，手机又响了。

    她还以为是闺蜜阁思思，等到了要等的鉴宝天才，来向她显摆的呢。

    但是一看来显是爷爷的号码。

    对了，可能爷爷以为她又去偷懒了，所以打电话来警告她。

    她走到角落边，接了电话。

    “爷爷，您找我啥事啊，我没有偷懒，刚才在查看病房呢。”

    “丫头，我又没说你偷懒，这会儿马上来我办公室一趟，我有事跟你说。”

    “啊，啥事啊？”

    “很重要的事，你快点过来，我等着你。”

    说完，陈老头直接挂了电话。

    陈晓彤心里纳闷，老爷子到底要跟她说啥事啊，电话里又不肯说。

    算了，还是过去看看吧。

    于是，她快步朝院长办公室走去。

    两分钟后，就到了办公室门外。

    办公室门开着，爷爷坐在办公桌后面，拿着手机看着什么。

    脸上还一脸的笑容。

    陈晓彤走进去后，敲了敲桌子，笑道：“爷爷，你一个人在偷看啥呀？”

    “是不是看一些少儿不宜的东西呀。”

    “小心我回去，告诉奶奶，让你今儿个晚上跪搓衣板。”

    陈老头抬头一看，孙女来了。

    马上没好气地说道：“臭丫头，你爷爷我是这样的人吗？”

    “我在看好东西，你看这里面的人是谁啊？”

    随后，他把正在播放视频的手机递给了孙女。

    陈晓彤接过手机一看，发现视频里的人，竟然是陈平。

    “啊！这不是刚才那位陈平大哥嘛。”

    “爷爷，你咋有他的视频啊。”

    “看样子，他好像在替病人治病呢。”

    陈老头笑了笑，“对，他就是在给人治病。”

    “这个视频是你爷爷的一个朋友发来的。”

    “你正在治病的那三个病人，都是癌症晚期的病人。”

    这下，陈晓彤更加吃惊了。

    “啊！癌症晚期还能治疗啊？”

    “对，而且经过他的治疗，病人的病情已经稳定了。现在，那三位晚期癌症的病人，就住在陈平的老家百花村内。”

    陈老头见孙女一脸懵逼，继续说道：“晓彤，我告诉你，刚才替沈甜甜治疗的陈平，就是怀县神医。”

    “短短几个月，他已经治好了很多疑难杂症的病人。”

    “他手里有一种治疗高血脂、高血压、高血糖的三高药丸，是治疗三高的特效药。”

    “现在，咱们江北省名医曹济世，都在想办法要跟他合作呢。”

    “真没想到，陈医生会来咱们岭县，还给那个小丫头治病了，刚才你爷爷还不知道他的来历。不然肯定要留下他一起吃饭的。”

    听了爷爷说的情况后，陈晓彤激动得不行。

    “爷爷，您说陈平大哥，年纪轻轻，就是神医了呀？”

    “对，不仅是神医，以后还可能是一个企业家。”

    陈老头开始给孙女分析起来。

    “他手里的三高药丸，要是能批量上市，你想想这得多恐怖。”

    “全国得高血脂、高血压、高血糖的人有多少？”

    “保守估计，最少有五六个亿，弄不好十个亿都有。”

    “这个三高药丸是治疗三高的特效药，一旦上市销售，肯定会得到哄抢。”

    “以后，陈平不仅是神医，要是批量生产销售三高药丸，他还可能成为全国首富呢。”

    陈老头的话，让陈晓彤更加吃惊了。

    “爷爷，你说的也太夸张了吧？”

    “我看陈平大哥，穿的衣服都很朴素的，他为人低调，应该不会特意去办药厂赚钱的。”

    陈老头笑了笑，“孙女，你这就错了。”

    “陈平现在没有考虑到制作特效药赚大钱，但是以后也会想到的。”

    “你想啊，他现在身边很多人。”

    “特别是江北名医曹济世，曹济世能成为江北第一名中医，拿国家津贴，脑子比谁都灵活。”

    “陈平想不到，老家伙绝对会怂恿他，跟他合作一起开办药厂，生产三高药丸的。”

    “凭老家伙在医药界的影响力，只要药品生产出来，别的都不用愁了。”

    “呵呵，你说陈平以后是不是会发达？”

    陈晓彤一想，还真是这么回事。

    “对啊，爷爷您说得对。以后陈平大哥，确实要发达。”

    见孙女认同了他的看法，陈老头开始说正事了。

    “孙女，你的长相在学校里也是校花级别的，这些年爷爷知道，追你的男孩子也不少。”

    “刚才，爷爷也看出来了，你对那个陈平有好感。”

    “爷爷想告诉你，你真要是喜欢陈平的话，现在就放手去追求。”

    “只要你们两人处了对象，他一定不会亏待你的。”

    “要是，你们以后能够结婚的话，那你可是富家少奶奶了。”

    “将来，咱们陈家就靠你光宗耀祖了。”

    其实，陈晓彤也想跟陈平处对象。

    但是，对他的情况一无所知。

    也不知道，陈平有没有女朋友。

    “爷爷，要是陈平大哥已经有女朋友了呢，我这不是破坏人家的幸福嘛。”

    “丫头，你这么想就不对了。大家都没有结婚，都是可以公平竞争的。”

    “再说，即便结婚了，离婚的也多了去了。”

    “你要拿出自己的实力来，尽快跟陈平处对象。要是时机到了，跟他发生些啥事情，也是可以的。”

    “正所谓，生米煮成熟饭最为保险。”

    陈晓彤被爷爷说的，脸色突然红了一圈。

    爷爷说话也太直接了吧。

    她想跟陈平大哥处对象是真的，但也不用说的这么明显嘛。

    “爷爷，我知道了，我去忙了啊。一会儿，我就给陈平大哥打电话，约他出来吃饭。”

    “好，你得加把劲啊。”

    “知道了。”

    说完，陈晓彤就跑着出了院长办公室。

    现在，她的小心脏‘蹦蹦蹦’跳个不停。

    她还得想想，一会儿找什么借口约陈平大哥出来吃饭呢。

    而另一边，陈平坐着沈璐璐的车子，已经到了阁老家的别墅停车场。

    沈璐璐停了车，两人下车走进了别墅内。

    白雪、吕四娘两个婆娘已经等着了。

    白雪见到陈平后，就笑着走了过来。

    “陈平哥，你终于来了。”

    “一会儿，咱们几个在楼上见面，一起商谈许家和冯玉康那老匹夫的事，再研究对付他的方案。”

    “好。”

    陈平点了点头。

    吕四娘走了上前，看着陈平笑了笑。

    “陈平，几天没见，我发现你帅气了不少嘛。”

    “啥时候，单独陪我看个电影啊。”

    吕四娘说完，沈璐璐不乐意了。

    “四娘，你什么意思啊，竟然当着我跟白雪的面，调戏陈平。”

    “我哪里调戏他了，爱美之心人皆有之，我想让他陪我看电影，也是应该的嘛。”

    白雪则看着吕四娘和沈璐璐斗嘴，笑了笑。

    随后，她对陈平说道：“陈平哥，阁老在客厅内跟云老和沈老板他们聊天呢，你去跟他们打个招呼，一会儿咱们去楼上的客厅谈事情。”

    “行，那我先去见阁老了。你们在楼上等我。”

    “好。”

    三个婆娘去楼上的客厅了。

    陈平则走向楼下的大厅。

    “阁老，云老，沈老板，你们都在啊！”

    陈平进了大厅内，看到了三人后，马上就打招呼。

    “陈兄弟，你来了啊。”

    “快过来，我帮你介绍一下我孙女思思。”

    阁易早就等着陈平来，帮他介绍自己的孙女了。

    随后，他朝正在客厅角落里打电话的孙女喊道：“思思，快过来，见过你陈平哥。”

    “晓彤，我不跟你说了，我的白马王子来了，我爷爷正叫我呢。”

    刚才，陈晓彤又给阁思思打了电话，聊那位神医大哥陈平的事。

    “行，你去见你的白马王子吧。”

    阁思思挂了电话后，马上走到了爷爷他们那边。

    当她看到陈平的时候，突然惊讶得说不出话来。

    “怎，怎么是你啊？”

    “大哥，这，这也太巧了吧！”

    阁思思没想到，爷爷说的鉴宝天才，竟然就是刚才救了她们的那位大哥。

