    翩然脸上没有一丝一毫的变化，就连宋瑜瑾都看不出她的心思，只有那双眼睛，淡漠无情，让她确定了自己的想法。

    “和沈独有什么关系，我这个人本性如此，看不得别人过得好。”翩然笑着道，“你这么放心的跟我走了，真的不怕我做点什么吗？毕竟我啊，最喜欢折磨人取乐了。”

    “那天在城墙上，你果然看到了我。”宋瑜瑾唯一一次见到翩然伤人，就是她将婢女吊在城头上，那冷冷的一眼，看的是她，或许说，是沈独。

    “宋姑娘那么出众，让人想不注意也难。”翩然懒懒地靠着，神色惬意。

    宋瑜瑾道：“既然你不肯说实话，那就算了。”

    翩然笑笑，和她说起今天的打算：“许远这个人惜命得很，若非有必要的原因，他绝不会单独出现。待会我会送你到一个地方，在你前面两一丈远的雪地里，有提前布下的陷阱，到时候我会以你为借口让他来见你，你不要怕，我的马车会在附近等着你，等他掉入陷阱，你就回来躲在马车上，接下来的事情交给我。”

    宋瑜瑾问：“你说的话，我能够信几分？”翩然所作所为实在是让她很难信任，还有她若有若无的敌意和反复无常的性格，说话真假难辨，焉不知是另一个陷阱。

    翩然也不生气：“你知道我为什么要做许远的人吗？”

    “为什么？”这是翩然第一次主动开口说起过往，宋瑜瑾被勾起了好奇心，当地百姓的传闻里，有人说翩然是沦落风尘的女子，也有人说她是被许远抢来的无辜少女，众说纷纭。

    “我留在许远身边，是为了有朝一日能够报仇。”

    “你的仇人是许远？”

    翩然道：“所以，我比任何人都不希望他活的好好的。”

    她眼中的仇恨并不作伪，宋瑜瑾没有多想，马车出了城以后又走了许久，然后在许远部队的不远处停下。

    “我只能送你到这里了，我会让人通知沈独暗中保护你，你大可放心。”

    宋瑜瑾回看她，下车之前，问道：“你在人前从来都称我为沈夫人，唯独在我面前一口一个宋姑娘，你该敢说不是因为沈独吗？”

    翩然一愣，宋瑜瑾已经掀起帘子下了车，翩然咬牙，对车夫道：“我们走。”

    许远不仅贪花好色，还贪生怕死，这次狩猎，他把将军府的所有侍卫都带上了，再加上几个副将的手下，可谓是倾巢出动。

    他正在为沈独没有把宋瑜瑾带来而不开心，带着几个手下在树林里乱窜，翩然就赶到了。

    许远不满道：“你怎么现在才来？”

    “我为将军准备了一份礼物，将军见到了一定会喜欢的。”翩然凑到他耳边低语几句，许远脸色一喜，立即高兴的亲了她一口。

    “还是你最懂我的心意。”

    翩然道：“现在沈校尉还在场上，让他看见了总归不好，沈夫人已经在僻静之处等着你了，你悄悄的过去，莫要让人看见。等成了好事，以后多得是机会往来。”

    许远嘿嘿一笑，这种偷偷摸摸的行为倒是更让他兴奋，问清了宋瑜瑾的位置以后，屏退了跟随的侍卫，悄悄地赶了过去。

    沈独已经提前摸清了一队北翟士兵的行踪，正准备带着人引到这附近来，突然收到了萧曼传来的消息，脸色一沉。

    调转马头，不消片刻就找到了和大部队等在一起的翩然。

    “她在哪里？”一见面沈独就把坐在马车上的人扯了下来。

    “大胆！”周围的侍卫纷纷围了上来。

    沈独毫不在乎，看着翩然的目光几乎能吃人：“谁让你自作主张把她带来的？”

    翩然没有一丝畏惧地迎上他的目光：“我都是为了帮你，这里这么多人，谁也不能保证你的计划万无一失，失去了这次机会，谁也不知道要等到什么时候。”

    “我愿意等那是我的事，你不该打她的主意。”一想到宋瑜瑾被许远那样的人觊觎着，他的胸口就翻腾着滚滚的怒意，“我再问你一遍，她在哪里！”

    “你自己去找吧，反正这里就这么大。”看着沈独满脸阴云，翩然莞尔，“你在这多耽搁一刻，她就多一分危险，我是不在意，就不知道你是怎么想的了。”

    狠厉之色一闪而过，沈独转身就走：“张岚，去找人！”

    张岚知道宋瑜瑾被带到了猎场上也被吓了一跳，看着沈独脸上阴云密布，暗道不好，赶紧带着人到处找人。

    这片被划做猎场的山林说大不大，说小也不小，积雪颇深，马匹难以行动自如，延缓了他们找人的速度，沈独一颗心乱糟糟的，就在他快要暴走的时候，终于听到了一点不同寻常的声音。

    “阿瑾！”沈独驱马赶过去，就在几丈深的坑洞里看到宋瑜瑾被许远按在地上的一幕，眼眶充血，手中的剑毫不留情地飞了出去，一下扎进了许远的背上，正欲一逞兽欲的许远惨叫一声，宋瑜瑾飞快地推开身上的人，沈独就已经跳了进来，一把抱住了她。

    “对不起，我来迟了，你没事吧。”把人仔仔细细看了一遍，发现身上没有什么伤口，沈独才松了一口气，将外套披在她身上，转头看着倒在地上哀哀叫着的许远，暴戾之色一闪而过，“看来上一次，我对你太过仁慈了。”

    说着，一脚踩在许远膝盖上，咔嚓的骨随声响起，许远惨叫还来不及出口，双手又被沈独折断，顿时面无人色，抖如筛糠。

    “走吧。”沈独抱着宋瑜瑾刚跳出坑里，众人才姗姗来迟，他一眼就看到了人群中的翩然，剑尖一转，指在她的喉间，冷声道：“我虽然不打女人，但并不代表我不会生气。”

    翩然白着脸：“我也没想到会这样，你相信我，我不是故意的！”

    “是不是故意，你自己心里清楚！”沈独让满脸厌恶，他命张岚把许远捞起来，交给翩然带回去。

    翩然拉住他的马缰，自责道：“沈夫人，你没事吧，许远他有没有对你……”

    “你很希望他对我做些什么，是吗？”宋瑜瑾从沈独怀里抬起头来，露出一个苍白的笑容，“你为什么要骗我？”翩然说许远是她的仇人，宋瑜瑾相信了，翩然说会去告诉沈独，她也相信了，可就是因为这份相信，她差点被许远给……

    “你说在我前面有一个陷阱，其实不是，你也没有告诉沈独让他来找我对不对？更甚者，你和许远根本就没有仇。”

    许远刚出现的时候，宋瑜瑾很镇定，可当他走过了翩然说有陷阱的位置而一点事都没有的时候，她就知道自己被骗了。色欲熏心的男人步步逼近，她想逃，逃到翩然那里，可她跑到翩然说好会等着她的位置，却根本没有什么马车，也没有沈独。

    那一刻，宋瑜瑾的血都是凉的。

    翩然，从头到尾都在骗她。

    后来她慌不择路，在那个位置绕圈，躲避许远的追逐，就在被追上的瞬间，踩中了陷阱，和许远一起摔进了坑里，要不是沈独及时赶到，宋瑜瑾不敢往下想。

    “我没想过要害你，只不过一时记不清陷阱的位置，一回去我就告诉了沈独你来了这里，只是我没料到，许远的动作会这么快，我们差点来迟了。”

    翩然说的信誓旦旦，让人难辨真假，但是宋瑜瑾已经不会再相信她了。

    “这一套你还没玩腻吗。”沈独面如寒霜，毫不留情地把她推开，“故意告诉阿瑾一个错误的陷阱难道不是害她。你的确是说阿瑾来了猎场上，却不告诉我她在哪里，至于许远和你有仇也是你故意误导她的吧，就是想骗得她的信任。”

    翩然说话向来一半真一半假，让人很难分得清楚，他的傻阿瑾，就这么傻乎乎的相信一个蛇蝎女人，上了大当。

    翩然从雪地里爬起来，无所谓的笑笑：“是她自己傻，我说不想许远活着，可从来没有承认过他是我的仇人。”

    沈独的剑又在蠢蠢欲动，翩然看着他青筋暴起，冷笑道：“你想杀了我？我可不是你的属下，要任你摆布，我们不过为了共同的目的而相互合作，随时可以翻脸。我只不过是为了更快的达到目的而使了一些小手段，你及时赶到救了她，她又没有什么损失，何必这么计较。”

    “恬不知耻。”沈独懒得再废话，把后面的事情都交给了张岚，他要带宋瑜瑾回去，也不知道身上看不见的地方，有没有受伤。

    这种程度的的谩骂对翩然来说不痛不痒：“你应该庆幸我没有多做手脚来阻拦你找到她，否则她现在是谁的人还不好说呢！”

    沈独讽刺道：“那我是不是还要谢谢你的大恩大德？”他简直要被这个女人给气疯了，要不是还留她有用，他真想让翩然也感受一下许远的痛苦。

    宋瑜瑾冷淡地开口：“你知道让一个人最痛苦的事情是什么吗？”

    翩然笑容僵住。

    她继续道：“就是让她永远也得不到她想要的。”

