    第306章 宁做鸡头，不做凤尾

    幸亏俞志专没有跟叶天说这些话，要是被叶天知道了之后，非得弄死俞志专，断人财路犹如杀人父母，这个俞志专想出这么一个馊主意，叶天要是知道了都恨不得打死他。

    虽然没有触发隐藏奖励，但是光现金都有几百万了，几百万，有多少人一辈子都不一定攒下来这么多的钱啊。

    所以叶天更努力的捡了起来，但是捡着捡着发现这里竟然没有了，叶天抬头一看，发现整个院子都干干净净的，一点垃圾都没了。

    叶天诧异的看着四周，刚刚不是还有很多垃圾的吗？为什么现在就没有了？

    “原来是这样……”

    叶天仔细看了看工人，过了一会也看出了一些端倪，原来这些垃圾都被工人们给清理了。

    叶天不用想就知道这是俞家几兄弟干的好事，现在都恨不得把他们吊起来打一顿。

    但是俞志专可不清楚俞志专心里的想法，看到院子里面垃圾都没有了，直接走了过来，对着叶天说道：“表舅，现在垃圾都被你捡起来完了，是不是该看这一些的资料了？”

    “这都是你吩咐的？”

    叶天嘴角微微上扬，但是眼神的目光却越来越凶狠。

    “表舅你这么爱护环境，我们也得跟紧你的脚步啊，所以就动员所有的工人向你学习了，你看看，成果有多好啊！”

    俞志专笑着说道。

    “那你这么说我还应该感谢你喽？”

    叶天咬着牙说道。

    俞志专不是一个笨人，听到叶天的话，顿时知道自己刚刚的行为惹对方生气了，就对叶天赶紧说道：“表舅，资料都到了这里半天了，我们要不要先过去看看去？”

    “秋丽，我刚刚对你说了都应该怎么布置，你在这里看着他们教他们怎么布置，我到里面跟表舅说点事！”

    俞志专又把自己的女友叫过来，看着那些工人。

    秋丽刚刚也看到了叶天在那里捡破烂，心里也非常的别扭，叶天给自己的礼物都是千万级别的，但是她没有办法把送给她千万礼物的叶天跟刚刚的叶天联想到一起。

    “表舅，请吧！”

    俞志专讨好着说道。

    叶天看了看俞志专，他现在女友还在身边，要是自己不给俞志专点面子，在他女朋友那里也不好看，所以就没有计较。

    “泽明，志成，你们也在这里。”

    叶天走到了房间里面一看，俞泽明还有俞志成都在那里坐着看着这些资料，直接开口问道。

    “嗯，我们是想帮表舅你分析一下，刚刚我看了看，发现他们几家珠宝行都不简单，表舅，你要跟他们对上，最好得小心谨慎一些。”

    俞泽明有些忧心忡忡的说道。

    “我瞧瞧！”

    叶天并不感觉意外，毕竟能把公司做成行业领头羊，根本就没有那个人是省油的灯，就搁俞家几兄弟一样，照样也是在商业圈叱咤风云的存在。

    “这几个人还真不是什么省油的灯啊，整个京都的高档珠宝，70％都是他们几个公司的，我说他们怎么能压得这么多企业不能动弹呢，果然资本雄厚！”

    叶天把那些资料全部都看了一遍。

    大的珠宝公司也不是看你做的有多大，或者是分店又多到，而是看着些高档首饰的销售量，要是都是从你们这里出去的，那就说明你这里是牌子最响的，当然，既然最响了，钱也自然不会赚的少了。

    “表舅，你有什么想法？”

    俞志专开口说道。

    地方虽然厉害，但是他们也不是没有一战之力，况且叶天也一直都是风轻云淡的，俞志专觉得叶天还真有办法去对付他们。

    “当然，你们有没有发现这个？”

    叶天把资料里其中一个调查表拿了出来，对着他们说道。

    “刘运通的公司在高档珠宝销售份额大概在30％，而许总还有那个云总一直在他的屁股后面紧紧的追着他不放。”

    俞志专几兄弟看着叶天有些纳闷，他们对这件事也知道啊，但是这又有什么？

    “你们没有想到？”

    叶天开口问道，他们几兄弟都摇了下头。

    “许总还有元总在他的后面紧追不舍，那就说明，他们对刘运通的这个位置也是很眼馋的，想取而代之！”

    叶天直接说道。

    “你是说，我们可以利用这一点？”

    俞志专开口说道。

    不过这也是很有可能的，宁做鸡头，不做凤尾，他们不是没有能力坐第一的位置，只不过刘运通起步比他们早的多，所以他们现在才会被刘运通死死的压着，他们当然有想法做第一了。

    “既然他们有野心，那我们为什么不帮他们一把，泽明，你可以拿几块玉石过去找那个元总，让他看看我们的玉石都是什么品质的，我倒想看看他是准备跟我合作，还是继续跟刘运通合作针对我们。”

    叶天笑着说道。

    他们几个人的联盟本来就不紧密，并且还各有心思，叶天的玉石的质量确实超出了他们太多，所以元总很大几率会选择跟叶天合作，给刘运通来一个釜底抽薪。

    “表舅，这个办法可以，你说我们要不要给那个许总一块啊，到时候让他们三个珠宝行在那里混战，我们趁机站住脚跟，到时候他们反映过了也晚了。”

    俞泽明开口说道。

    “这样做不行，他们三个珠宝行处于一个微妙的平衡区间，要是东西给了许总，那他们就又平衡了，这不是我想看到的，只有打破这一个平衡，他们才能真正的争斗起来，没有一个珠宝行会希望看到另外一个珠宝行坐大的。”

    叶天直接说道。

    叶天之所以想找元总合作，就是看上许总的货源了，毕竟叶天那一座玉山的玉石虽然很好，但是终归是有限的，要是过个几年，这些玉就算不消耗光，也剩不了多少了！

    所以这就是叶天过去找元总合作的原因，叶天不可能靠自己把整个珠宝界都一口吃下去，他现在还没有这么大的实力。

    “还是表舅说的对，二哥的说法太过冒险了，要是稍微不注意，本来只有一头饿狼，以后直接就成了三头了。”

    俞泽明也知道自己刚刚想的太简单了，于是直接说道：“那好表舅，我现在就照着你的计划去进行，到时候我就派人去联系元总。”

    “你不用这么心急，你准不会打算自己过去找对方卖玉石吧？怎么都需要另外找一个人吧！”

    叶天对着俞泽明说道。

    (本章完)

