    【陈莫白，345分】

    挤了半天，终于查到了分数之后，难得回来的陈兴蓝大笑出声。

    “儿子，你这个分数上十大学宫肯定没问题了。”

    “祖宗保佑，我明天就回老家给你们上香。”

    唐盼翠则是有些喜极而泣了，无论是老陈家，还是她的唐家祖上，都没有考入过十大学宫的人，陈莫白这个分数，完全就是光宗耀祖了。

    回到老家，她可以扬眉吐气，抬头挺胸。

    “可惜了，如果再多5分就好了。”

    其实陈莫白本来估分也就是330分左右，只不过阵卷最后一道大题正好送到了他嘴里，这才多了15分。

    不过人都是不满足的，分数线准入十大学宫之后，他又开始得陇望蜀，想着今年是不是四大道院也扩招，把分数线降低一点。

    “够了够了，儿子，你有打算去哪个学宫吗？”

    陈兴蓝拿着打印出来的成绩单，高兴的走来走去，又开始问起了陈莫白的志愿打算。

    “纯阳学宫或者太元学宫吧，这两个对于灵根资质没有要求，还有元神大法的传承。”

    “好志气，不愧是我儿子。”

    陈兴蓝听了之后，乐呵的拍了拍陈莫白的肩膀。

    “不过，这两个学宫每年报考的人数最多，说不定分数线会比较高。”

    晚上，得知了陈莫白345高分的成绩之后，姑父一家人也过来庆贺，顺便留下一直吃了个饭。只可惜陈宝蓝在外地一个遗迹挖掘到了最关键的时候，无法赶来，只能够打了个视频电话道贺。

    “不怕，我儿子这个分数已经都快接近四大道院了，哪怕是太元学宫和纯阳学宫分数线再高，也肯定会录取他的。”

    陈兴蓝也查了往年这两大学宫的录取分数线，基本都在340以上，今年又要扩招，陈莫白这种分数，已经可以说是稳进了。

    “哥，你真厉害！”

    王心颖一脸的崇拜，一向冷静的陈莫白在妹妹的这种目光之中，也忍不住心中的高兴。

    这一晚，他没有用“养念铸神术”化解自己从心海浮起的各种情绪，在老爸老妈一脸骄傲，姑父姑姑一脸夸奖，妹妹一脸憧憬的画面之中，陈莫白有史以来第一次感觉到了一种名为“大满足”的情绪。

    第二天醒来，他发现自己的神识竟然增长了将近一半。

    原本观想之中，只是刚刚发芽的那根苗，又分出了一根芽，渐渐的快和他养在水府之中的那株青桐苗差不多了。

    按照“养念铸神术”的描述测试了下，他感觉自己神识快有练气八层的水准了，等到什么时候这株观想的苗开出第一朵花，就代表着练气圆满的神识。

    由花结果，那么就是神识突破练气了。

    洗漱完毕之后，他和青女发了个消息，约着下午见面，然后来到了学校之中。

    走进教室，他就发现了不对劲。

    怎么班级里所有人的目光都在看着他，男生一脸崇拜，女生都是一脸嫌弃。

    莫非是上次青女的事情余波未平，不应该啊，他都解释的那么清楚了。

    “老陈，我平时对你怎么样？”

    他刚一坐下，陆弘盛就跑去饮水机那边给他倒了一杯水，然后用很是佩服的眼神注视着他。

    “有事直说？”

    陈莫白接过了水喝着，知道这位同桌永远都藏不住事。

    “你是怎么脚踏两只船的！”

    “噗！”

    陈莫白没忍住，刚入嘴的水直接就一口全部喷了出来，眼见着前桌美女于淑的后背衣服就要被浸湿，他在云梦泽磨练法术技艺的成果就出来了，单手施展控水术，将水珠重新摄回了杯中。

    “这一手俊啊。”

    旁桌的同学看到了这一幕，不由得瞪大了眼睛，拍手叫好。

    “怎么回事？是谁在污蔑我的清誉！”

    陈莫白却是气红了脸，对着陆弘盛喝道。

    “那天散伙饭你不是提前走了吗，然后严冰璇也跟着你走了，本来我们也没有意识到。”

    “但后面那个宫翔禺带着他们班级里的人下楼的时候，装作无意的在青女身边说他在楼上看到你和严冰璇一起离开了，那不就是挑拨离间吗，当时你是不知道我们班和他们班所有人的脸色，那叫一个精彩！”

    “不过你放心，你的天灵根正牌女朋友脸色还行，没有寻死腻活，只是一直皱着眉头，这两天她没找你麻烦吧？”

    陈莫白听完之后，更加的气了。

    “一派胡言，我都说了，我和青女只是朋友关系，我和严冰璇那就更是纯净的同学之谊，你们是怎么能想到我脚踩两只船的。”

    这个时候，养念铸神术都镇不住陈莫白心底剧烈起伏的情绪了。

    “我懂，但我还是想要请教你一下，怎么和同学之间，发展那种纯净的友谊。”

    陆弘盛完全不懂，陈莫白握紧了拳头，好半响之后，他才终于恢复了心情的平静。

    “这是你怎么不早跟我说？”

    “我想找你求证来着，但这几天你电话都打不通啊。”

    对的，这二十天，陈莫白都在云梦泽那边磨练自己，陆弘盛的手机信号的确是到不了那边。

    “唉，也不知道严冰璇知不知道这件事情，我稍后给她道个歉吧。”

    陈莫白喃喃自语中，前桌的两位美女也转了过来，用看渣男一样的眼神重新打量着平时还挺眉清目秀的他。

    “我听说，那天晚上班长知道这事之后，给严冰璇打电话了。”

    濮江雪开口说道，陈莫白立刻看向了她。

    “严冰璇说：看来这清誉还是影响了。”

    陈莫白听后，以手扶额。

    早知道这样，还不如就在对面奶茶店呢，坦坦荡荡。

    “老陈……”

    班级里不少男生都凑了过来，平日里没什么人注意的陈莫白，就在这一瞬间，成了他们所有人心目中的高手。

    宋徵坐在自己的位置上，目光也看着陈莫白，但他眼中，却是只有刚才那一手神乎其神的“控水术”。别人只看到了这一手很漂亮，但他却是看到了更多深层次的东西。

    很厉害！

    笃笃笃！

    就在这个时候，班主任敲了敲门，原本围在陈莫白身边的男生都回到了自己的位置上。

    柴德运走进来之后，目光也看向了陈莫白，就在后者以为他也要因为这些风言风语开口的时候，他却是露出了欣慰的笑容，鼓了鼓掌。

    “陈莫白，恭喜你，高考成绩345分，全校第一！”

