    王宫。

    国王宫殿内。

    雪姬带着隐身状态的洛枫前往国王的寝宫。

    商量再三。

    加上时间紧迫。

    他们准备连夜唤醒国王。

    雪姬端着一杯血红的药剂来到国王寝宫门口。

    门口侍卫朝着雪姬手中端着的药剂看了一眼并没有阻拦。

    看来王宫内现在都是提库拉的眼线，难怪雪姬这么小心。

    跟在雪姬身后的洛枫心中暗道。

    进入寝宫。

    洛枫顺利的见到了匈奴国的国王呼延贝利。

    呼延贝利也是体型彪悍的汉子，但是却是汉子中长得很帅的那种。

    只可惜。

    现在他的面色苍白，嘴中呢喃自语，一副神志不清的样子。

    “药！药……”

    见到雪姬端着药进来，躺在床上迷糊的呼延贝利伸出颤抖的手掌，眼睛放光的盯着雪姬手中的药碗无比期待的呼喊着。

    药里难不成还有令人上瘾的成分？

    洛枫见到呼延贝利都如此虚弱了，还执迷害他变成如此的药物，心中瞬间对这种药物有所了解了。

    在呼延贝利的期待下，雪姬送上了药。

    呼延贝利这一刻仿佛回光返照一般，猛地坐了起来，端起药一口气喝了下去。

    “呼~”

    喝完药，他身体抖动了两下，翻了翻白眼，便躺在床上开始抽搐起来。

    这模样像极了瘾君子。

    “开始吧。”

    见到呼延贝利不在抖动，反而满脸满足的昏睡过去，洛枫对身旁的雪姬道。

    雪姬点了点头。

    洛枫走上前，从背包里面取出一瓶黑色药剂给呼延贝利灌了下去。

    这瓶药剂正是他得到了回魂水。

    虽然不知道回魂水的价值，但是他还是有些肉疼。

    灌下回魂水。

    呼延贝利身体开始剧烈的抖动起来。

    “呲呲~”

    抖动十来分钟，他才消停下来，这时，他身上开始冒出水蒸气。

    一般水蒸气是白色的，但是从他体内冒出来的却是血红色。

    整个过程持续了半个多小时。

    水蒸气甚至都开始液化了，屋顶上都开始往地面滴落着血珠。

    “噗~”

    直到又过了一会，呼延贝利猛地坐起来，喷出一口浓稠到差点凝丹的血液。

    吐出这口血液，他身上的水蒸气消失不见，原本苍白的脸逐渐恢复红润，原本迷离的眼睛也逐渐焕发神采。

    “爱妃！”

    呼延贝利清醒了过来，见到一旁的雪姬，满脸激动的说道。

    正当他下床双手伸向雪姬的时候，他才发现了洛枫的存在。

    “你是谁？为什么在本王的寝宫？”

    呼延贝利对于这个电灯泡非常的不满，皱着眉头质问道。

    “你什么都不记得了？”

    洛枫疑惑的看向呼延贝利。

    “记得什么？”

    呼延贝利眉头皱的更深了。

    洛枫对雪姬道，“你跟他解释吧。”

    说完，他走到一旁桌子上端起一杯茶水喝了起来，剩下的交给雪姬了。

    许久后。

    两人才交谈完。

    “噗通~”

    呼延贝利直接来到洛枫面前跪下，猛地磕了三个响头，“谢谢少侠救命之恩，爱妃已经告诉我了所有事情，我愿意全力配合少侠。”

    洛枫将呼延贝利扶起来笑着道，“救你一命我是有条件的。”

    呼延贝利询问道，“什么条件？”

    洛枫道，“两个条件，第一，带我进禁地一趟。”

    呼延贝利虽然很疑惑洛枫为什么进禁地，不过还是点头答应了，“好，我答应你。”

    洛枫继续道，“第二，不准向华夏国发兵，我这么说不是求你什么，而是因为看你身为国王能屈能伸，显然不是什么弑杀的暴君，所以不想看着匈奴国被灭，别不信，华夏国想要灭掉匈奴国分分钟的事情。”

    “我明白你的意思，我当国王以来，从来没有想过侵略别的国家，匈奴国百姓安居乐业才是我成为国王的初衷。”呼延贝利道。

    “说的好，不过现在匈奴国已经被大国师掌控了，你的兵估计早就被残杀殆尽了，你能不能继续当国王还是个未知数。”

    匈奴国一直没有被魔族、亡灵族和妖族等族攻破，主要原因是匈奴国民风彪悍，加上呼延贝利的管理不错，才抵挡住别的种族的入侵。

    如今匈奴国的巡逻士兵的行径已经弄得匈奴国玩家和NPC哀声一片，估计用不了多久就有人造反了或者离开匈奴国了。

    所以呼延贝利现在想要坐稳王位，第一就必须要除掉大国师提库拉，第二就是收拢民心。

    不过这些都不是洛枫想要理会的了。

    他现在只想赶快寻找到秩序之牌。

    【叮~系统提示】：恭喜您完成了‘雪姬的请求’，等级+2，奖励匈奴国将军套装一副和20000声望值。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到62级，获得5点自由属性点。

    嚯。

    匈奴国这两个任务可以呀，直接送等级，让我连升了4级了。

    洛枫心中美滋滋的。

    “少侠，能不能当国王还要看你，你能不能帮我渡过难关？”

    呼延贝利满脸期待的对洛枫道。

    【叮~系统提示】：是否接受‘呼延贝利的请求’隐藏任务？

    “接受！”

    洛枫想了想，还是接受了。

    反正失败了也没啥损失，万一成功了，说不定又可以升2级，还可能获得更多好处。

    “想要除掉大国师，重掌兵权，我需要国王陪我演出好戏。”

    洛枫思索了片刻，便对呼延贝利道。

    “夜枫兄弟，你就别叫我国王了，叫我呼延老哥或者贝利也行，没有你我这个国王估计用不了两三天就沦为大国师那恶贼的傀儡了。”呼延贝利笑着说道。

    “好，呼延老哥，我需要你继续装成快要被雪姬控制的样子，并且拟好遗嘱交给雪姬，让大国师政变，出于防范的他肯定不会带太多人进入王宫，到时候我们才有机会除掉他！”

    洛枫想过了，提库**基肯定不会让大批军队围拢王城的，顶多只会带一部分禁卫军罢了。

    到时候镇魂旗内曾经华夏国的战将们放出来，足以应付。

    接下来。

    他跟呼延贝利和雪姬一起商讨了对付大国师提库拉的计划。

    商讨完毕之后。

    洛枫对呼延贝利道，“在此之前，我需要先去禁地一趟，我有样东西需要从禁地取出来。”

