    第214章215.再买地

    刚开始的时候，他们也想过把肥皂作坊建在购买的庄子那边。

    只是一想到那边还有几个宗族，时间长了，怕会有很多争议。

    而且那边的道路也不好走，运输上倒是一个大短板，费的人力也不少。

    如果能在这边建房，不止他们现在不够住的问题解决了,肥皂作坊也有了着落。

    “那我现在去一趟衙门，等一下吃饭不用等我了。”古文恒越想越觉得可行，把画纸对折，交代完就出门了。

    他们的运气一直都很不错，之前金芊芊画出来的那几块地，基本上都是无主，古文恒回家的时候，带出去的银票换来了一张红契。

    “我回来之前也去跟丁二打了招呼,你这边出了图纸就给他送过去,他现在手头上没有什么事，马上就可以帮咱们动起来。”

    金芊芊接过契约，翻开看了一眼，“这二十亩地，是不是太大了一点？”

    古文恒摇了摇头，“这还不止呢，后面的小山坡，和旁边的一个小土丘都被毛师爷圈着进去，你明天去看的实地就知道了。”

    金芊芊朝他竖着大拇指，“我相公出马一个顶俩，这么快就落实下来了。”

    古文恒，“只是我明天没办法陪你过去，你把福管家他们都带上，有什么杂事让他们去做，别自己累到了。”

    金芊芊也知道明天古文恒必须回村一趟，因为几兄弟约好了,要一起送古大石前往府城。

    “那要不要让咱们的马车到路边去接一下。”马车的车厢肯定是走不了乡间小道,金芊芊才会这么提议。

    古文恒，“不用，明天我亲自赶着驴车，连天宝都不会带。”

    “？”金芊芊侧目看着他，这又唱的那一出。

    “小呆子，那车厢可是咱们的专用，再说那老爷子进城估计心思没有那么简单，我可不愿意把人伺候舒服了，到头来还打咱们的主意。”

    金芊芊一想还真有这个可能，立刻也歇了心思，“只是一路赶车过去，你可要受点累。”

    古文恒心中却早有打算，笑了笑，“家里可不止我会赶车，我记得三哥以前也做过一段时间的伙计，牛车驴车还是不在话下的，到时候我们可以换着手来。”

    “……”

    ＆

    古文恒天刚蒙蒙亮就赶着驴车来到高岭村，其他几兄弟早早的在这里等着了,就连一向赖着不肯下炕的古大石,这时候也穿戴一新坐在院子里。

    “老七，怎么就你一个人回来？”前几天消失的古元风在古文恒进门就开始喊到。

    “爹，娘，我回来了。”古文恒没有理她，跟在院子里的李翠翠他们先打了招呼，又朝着几个哥哥点点头，“都收拾好了吗？那咱们这就出发。”

    “老七，我在跟你说话呢，那金氏怎么没有回来？”

    古文恒看到人都挡在面前了，只能回答道，“这县城一大摊子事，都需要她忙碌，更何况送爹去府城，是我们几兄弟的事，她回来干啥？”

    “那欠我的东西呢？你带回来了，给我也是一样的。”

    古文恒讶异的看着她，“我们欠你啥了？”

    “你们给大家都发了礼物，那我呢？我的那一份给我。”古元风今天大清早就在这院子里等着了，只是没想到老七除了一个空荡荡的驴车，居然什么都没带。

    “没有，”古文恒摊开手，如果对方不这么讨要，他还不会这么反感，“这次忘了，等下次记得再说。”

    “下次？”古元风声音都尖锐了起来，“你们连古乐花都能给个银镯子，我这个亲姐姐居然啥都没准备？”

    李翠翠早就看不下去了，走过去一把揪着她的耳朵，让她能让开道，“你们赶紧把你爹抬到车上去，记得早去早回。”

    “唉，”古家几兄弟连忙应道，几个人相互帮把手，总算古大石抬在车上。

    古大石一看到离车上铺着暖暖的被子，整个人就要直接躺下去，却被古文恒一把给扶住。

    “爹，这驴车不大，只能委屈你坐着了，否则其他几兄弟都没地方坐，你也不放心，让我一个人送你过去吧！”

    古大石一脸的嫌弃，“接我出门也不知道想办法弄个大一点的车子，我这一身的病，怎么支撑到府城？”

    古文恒笑着看着他，“爹，到咱们这也最多容纳下这个车，您看您之前回来都是搭的牛车，结果却翻车了。

    您这都吃过那样的苦，到现在都不能站起来，难道想再经历一次？”

    古大石吞了吞口水，“要不就少去两个人。”

    古文恒，“这怎么可以？这可是我们几兄弟表孝心的时候，谁要是这时候退缩了？您还不得到处指责我们不孝，这样的罪名，我们几兄弟还真消受不起。”

    古大石狠狠的瞪着古文恒，这小子今天处处挑自己的短，他却拿不出话来反驳。

    古文恒也没给他想太多，牵着驴子直接往村口走，古元金他们是兄弟也跟四大金刚似的，把古大石紧紧的护在中间。

    “看吧！还是大石这老小子有福气，几个儿子又孝顺，他折腾着说去府城看病，还真的要把人送过去。”古乐高扛着锄头酸溜溜的说道。

    “其实很多人都知道他身体没什么大问题，也难为他能装这么久。”梁木根嗤笑着说道，“等到他回村的时候，我一定要在这村口等着，相信那时候，他的脸色肯定很精彩。”

    “看你这损样，就不怕那老小子记恨你？”古大平也加入说笑的行列，“我看你们这心理都羡慕着吧。”

    “……”

    古大石坐在几个儿子的中间，脸色不停的变幻，“老七，你会不会赶车？这车子赶的这么慢，人家走路都快追上你了。”

    古文恒嘴角微微上扬，“爹，这是在咱们村里，我要是跑快了，叔伯他们就得吃灰尘，这样的速度正好，等出村了，我会加快的。”

    古家几兄弟各自朝着四周看，“……”办得漂亮。

    古大石磨着牙，“你三哥也会赶车，要不你们俩换一换？”

    古元火立刻转过头朝他咧嘴一笑，“爹，这驴车我还真没赶过，我再学一下。”

    古大石，“……”

    (本章完)

