    第1447章你都想起来了？

    “姐姐！”司冥猛地抬起头，一把抓住了秦烟的手。

    他力气很大，抓得很紧很紧，脸上神情很激动，褐色眼眸周围迅速聚起了一层烟雾，眼神里带着狂喜和心酸的看向秦烟。

    秦烟被他这一下抓得很疼，手腕那一圈瞬间就红了。

    她先是愣了下，随后看着司冥这副明显有些异常的模样，稍稍一想，就明白了过来。

    “你都想起来了？”秦烟虽然是在问他，但语气却是肯定的。

    “姐姐，我都想起来了。”司冥瞬间红了眼眶，“我什么都想起来了。我想起奶奶了，想起姐姐你了，想起我们一家三口在映秀村生活的那些点点滴滴了。”

    “姐姐，你还是和以前一样，一点也没变。不，不对，你变了，你变得比以前更漂亮了。”

    司冥目光定定的看着眼前的女生，眼睛眨也没眨一下，少年浅褐色的澄净眼眸里带着喜悦，激动，还有幼年时对秦烟的依赖和崇拜。

    在幼年的司冥眼里，他的姐姐是世界上最好看的人，也是世界上最厉害的人，也是他最喜欢的人。

    幼年司冥眼里的秦烟不仅是他身边最好看的异性，更是无所不能的超人。

    他不会做的题，秦烟都会。

    他做顿饭能差点把厨房都烧了，秦烟却可以轻轻松松做出一桌好吃又好看的食物。

    他在学校里被人欺负，谁也打不过，可是秦烟却能将那些欺负他的坏人全都打趴在地上。

    他遇到任何自己无法解决的麻烦，只要告诉秦烟，那些麻烦都能很快被解决。

    所以司冥从小就极为依赖秦烟，虽然秦烟也比他大不了多少，可是在他眼里，秦烟的形象却是非常高大，非常威武的。

    他会觉得，哪怕是天快要塌下来了，只要有秦烟在，他都不会害怕。

    因为他知道，秦烟肯定会保护他。

    司冥小时候最大的愿望，就是可以永远和奶奶姐姐生活在一起。

    后来，奶奶告诉他，姐姐长大了是会嫁人和别人一起生活的，而他长大了也会娶老婆也会离开他们，他们一家三口是不可能永远生活在一起的。

    为此，司冥还难过了很长一段时间。

    可他从没有想过，还没等到他长大娶老婆那一天，他就和他最爱的奶奶姐姐分开了。

    这一分开，就是整整十年。

    而在这十年里，他甚至还不记得他们了。

    司冥越想越觉得难过，眼眶红了一圈又一圈，拼命忍着才没让眼泪流出来。

    (本章完)

