    林玉竹没说，她其实不敢相信皇上。

    但这些话不能说出口，这是犯大忌的话，只能在心中祈祷千与不要遇到危险。

    随着深冬到来，越来越冷，外面的院子里都积压了厚厚一层雪，清理的丫鬟和小厮都只能把院子里铲一条通道出来，大雪覆盖，四周银装素裹格外好看。

    林玉竹抚摸着肚子，打开窗户欣赏着外面的雪景，屋中点了银丝碳，暖洋洋的。

    算一算时间年后不久孩子就要出生了，她现在行动越发的困难，肚子撑得很大，平日里都是奶娘抱着安乐来她的房间，确定安乐没什么后，她便见南宫云齐带着轿夫进来了。

    饺子停在了院子里。

    满月宴已经办完了，安乐长得也好，她决定还是回府。

    李垣静出月了，也可以到外面走动，细心地吩咐轿夫慢一点，害怕出意外轿夫都选的做事特别稳当细心的壮汉。

    林玉竹上了轿子，南宫云齐和李将军亲自跟在了轿子前后。

    其实林玉竹觉得大家太小心了一些，但她心中这样想却不会那么不识趣的说出口，大家都是关心她。

    她可不能那么不识好歹。

    轿子稳稳当当地离开了将军府。

    一切顺利，却在八皇子府外出了意外，一群身穿褴褛的人跪在了府外。

    林玉竹听到喧闹声掀开了帘子，就看到一群难民跪着在磕头，嘴里还和南宫云齐说着什么。

    她不由问道：“云齐发生了什么事？”

    南宫云齐走到了轿子面前道：“是一群从外面来的难民，听说今年大雪遭了雪灾，需要救助，他们听说你女子慈善会的事，想要女子慈善会帮一帮他们。”

    林玉竹做慈善一直很谨慎，道：“先给些食物和衣物给他们吧，安排一下住的地方。”

    外面太冷，她身上裹着厚厚的衣裳依旧觉得冷，说完这些把帘子放了下来。

    南宫云齐让李将军陪着林玉竹进府，他自己则命人去买馒头和棉衣。

    虽然是寒冷的冬季，但门口还是围了一圈看热闹的人。

    南宫云齐做的这一切倒是让人挑不出毛病。

    很快小厮买了两大箩筐热气腾腾的馒头回来，南宫云齐数了一下，在场的一共有十六人，一人分了四个馒头，还顺带一人一件棉衣。

    为首的是一位约莫五十来岁的老人，他拿着馒头没有吃，而是不断地询问南宫云齐：“八皇子我们什么时候能拿到银子啊！”

    “是啊是啊！我们想要的是银子不是吃的。”

    “我们只想要银子。”

    南宫云齐要是还没发现不对劲就是傻了，他不是没见过难民，难民一般都饿了肚子，拿到热气腾腾的馒头第一时间是狼吞虎咽地吃，就算不吃，也不会像现在这样，一个个脸上难以掩饰的嫌弃。

    很明显是瞧不上手中的馒头。

    要说这些人没有问题他都不信。

    只是，他并没有拆穿，而是道：“女子慈善会的银子也不是大风刮来的，需要救助也需要核实一些事情，比如你们住在什么地方，具体是受了什么灾，如果消息是真的，那么我们才会根据你们实际情况，需要帮扶的方向进行帮助，一般来说都是资助你们缺少的东西，不会直接给银子。”

    这话一出，立刻有几人就闹了起来。

    “你们女子慈善会募捐的是银子，为什么帮人就不直接给银子了？”

    “我们只想要银子，你们给我们银子，给了就是在帮助我们。”

    南宫云齐瞧着闹得最凶的几个人，再回头看了看对着这些人指指点点看热闹的人，没有直接回答这些难民，而是问着围观的人道：“大家来评评理，觉得我刚才说的话有问题吗？”

    女子慈善会一直都在帮助人，虽然做的事情都不是什么惊天的大事，但每做一件都会贴告示，说明帮扶对方的情况，在安阳城来说，女子慈善会还是很权威的。

    在大部分人心中，女子慈善会是真的在帮助人。

    一个看热闹的中年妇人嫌弃的看了一眼那些难民道：“一张口就要银子你们倒是有脸呢！我方才就觉得你们不对劲，你说的那个清平镇我是知道的，我娘家就在那边，今年也没听说哪里遭灾了，你们既然遭灾，人家女子慈善会核实情况后就会帮助你们，你们一直嚷嚷银子做什么？”

    妇人说到这里的时候停顿了一下。

    旁边有人便开始接话道：“还用说，肯定是来骗钱的，你看他们根本就不饿，馒头都冷了还不吃。”

    那难民老人急了：“你们在这里胡说八道什么，我们明明都这么惨了，你们这些人还在这里说风凉话。”

    南宫云齐笑了，笑得格外冷：“本皇子倒是觉得大家说的很对，你们好像并不饿，也并不冷，直接上来就要钱，还点名女子慈善会，我不得不怀疑你们一早就在谋划，想要从女子慈善会里面骗钱，来人，把人都给我抓起来。”

    侍卫直接上来不由分说把十几人都绑了。

    人群中不停有人叫好，南宫云齐却知道这件事不会那么简单：“把人都押送去衙门。”

    他本来想要自己审问，但转念一想，如果有什么阴谋，他把人带进王府反而不好解释。

    直接送去衙门，等衙门审理就对了。

    林玉竹进了屋后，一直担心南宫云齐。

    李将军在一旁安慰。

    这时候南宫云齐进了屋，和林玉竹四目相对，看到了林玉竹眼中的担忧，安慰道：“别担心没事，那些人我已经安排好了。”

    说完后，对着李将军道：“方才驸马派人来寻我们二人，想来有事商量，玉竹你在家里好好休息，我们去去就来。”

    林玉竹目送两人离开。

    一直出了府，李将军才开口问道：“是不是那些难民有问题？”

    南宫云齐诧异的看着李将军道：“义父怎么知道。”

    李将军很平静：“方才看了他们一下，那么冷的天都没有冷得发抖，反而中气十足，明显外面穿的烂棉衣只是伪装。”

    这话一落，南宫云齐眼中全是佩服。

