    啊，聊天不能这样聊么？

    席祖儿支着下巴，有点小迷茫。

    完全没有意识到，自己刚才的大实话，严重打击了某人。

    身边男人语气平静，但，面色已越来越绷不住：“所以，你小时候订过娃娃亲？”

    薄孤城现在是有点愤怒，席家为什么找了十八年，才找到小女人。

    如果当初没有弄丢，或者第一时间找到，就不会让他的小丫头在乡下那种地方吃苦，甚至和什么隔壁村的狗子定了亲。

    他不管，定了亲也要给爷退了！

    听到娃娃亲三个字，席祖儿终于反应过来，顾左右而言他：“啊。刚想起来还有考试，我得赶紧回去学习。”

    看新华字典的时候，怎么没发现她这么爱学习呢？

    薄孤城唇角抽搐了下，下一秒，平静地摁住她慾起身的小蛇腰：“几点的考试？”

    席祖儿：“大概是……”

    伍千漫她们很紧张的四模考试，第一门是英语，按理说考到十二点。

    他们午餐吃得早，现在是午时三刻，那应该是快收卷了。

    不过她赶回去的话，或许还能来得及填个答案？

    谁知，薄孤城淡定地说下去：“如果是四模考试，我已经交代过，改为下午开始。不急。”

    席祖儿：“……”

    好吧，她也感应到了。

    随手更改全市教育系统的考试安排，男小孩比祖宗任性多了啊。

    祖宗帮小漫小耗子小草鱼提高成绩，都顺其自然不便干涉太多哦。

    薄孤城看到小女人红唇轻撇的样子，刚刚满了的醋缸，不由地被他丢到脑后，眸色渐渐转深。

    “时间还早。”

    “嗯？所以？”

    “所以，祖儿姑娘不打算好好闻一闻爷？”

    “唔……”

    良久。

    席祖儿被亲得都快忘了刚才，两个人因为什么事忽然气氛变奇怪的。

    只略担心嘴唇红红的、水水的，等会儿回去考试，该不会被人瞧出什么吧？

    哎呀，老脸一红。

    ==

    薄孤城本打算亲自送席祖儿返回青城。

    临行前。

    辰龙急匆匆打电话汇报：“薄爷，您吩咐查的线索，找到了重要的一环。”

    “说！”

    “我们黑进总统府的绝密档案库，找到了当年签发让巳蛇等人出国执行秘密任务的调令。原本顺藤摸瓜想要找到当年带走巳蛇的人……”

    “什么人胆敢带走他们？”

    “是传达任务的传令官，亲自带人走的。怪不得巳蛇他们一点挣扎都没有，也根本没有留下只言片语，他们定然临死都还以为，自己是为国执行任务去了！”

    “继续说！”男人眉眼间蒙上一层阴霾。

    “我赶紧调查那位传令官。谁知道，传令官五年前癌症去世。再找他的下属和制作调令的秘书，一车祸、一抑郁症自杀，全都不在人世。”

    一个任务，能让牵连它的所有人都死于非命，这是什么地狱任务？

    薄孤城眉峰拧起。

    “任务内容是什么？”

    “报告薄爷，是……是去A洲带回一株濒危保护植物。”

    薄孤城：“……”

    为了一根草，杀了他六壮士。

    这任务简直是无稽之谈，搞笑的幌子！

    重点不是任务，而是签发任务的人。

    薄孤城沉声道：“签发秘密调令的人，是谁？”

