    甲乙丙看着与自己名字相对应的“画像”，表情有些一言难尽。

    字写得的倒是挺好，为什么画却差成这样，要是不看下面的注解，任谁都看不出来那居然是个人。

    他们的头和身体为什么都是圈，眼睛瞪得像铜铃，耳朵招风，鼻子和嘴...在哪里！

    还有身上插着的那两个棍子是做什么用的，耙子么！

    越看越觉得心情抑郁的甲乙丙相互对视，无声的询问对方，自己真的长成这般模样吗！

    虽然都不是在意外貌的人，可画上的东西也实在是太丑了。

    感觉下一代的教育出现了问题，夏甲当即将靳不屈拖去了书房，准备给靳不屈补习画功。

    他们可是医生，接触草药的机会非常多，要是没个好画功，将来想悬赏个药草，人家都看不明白。

    夏乙则是默默的掏出一把戒尺：字写得那么好，画功却差成这样，故意为之的可能很大。

    孩子这种东西，必须要教训啊！

    夏丙掏出酒壶仰头灌了一口，不就是一副画，有什么好计较的。

    奇怪了，房子为什么再转，一定是因为他喝的不够多。

    夏丁对着空气慢悠悠的说道：“想容叫爹爹过来，所为何事。”

    夏乙和夏丙：“...”到底是谁把这货拉过来的。

    就在这时，书房中传来夏甲的惊呼：“不屈，你这不是画的很好吗，之前为何将祖父们画的如此难看。”

    夏丙喝酒的动作一顿，随后转头看向夏乙：“差不多就行，还是个孩子。”

    夏乙没再说话，提着棍子便进了房间：他说什么来着，小孩子就是欠教训。

    靳不屈遭受爱的教育时，靳青已经将那些画像挂在了神医谷门口。

    神医谷门口有一张巨大的公告牌，以往上边都会贴一些告示，告示上会写清神医谷需要交换的货物以及时间。

    可今天，告示的内容却发生了变化。

    靳青将四张大纸并排贴在一起，又吩咐一个弟子在神医谷门口摆张桌子做记录。

    之后才溜溜哒的回了神医谷。

    见靳青离开，神医谷门口蹲点的人赶忙凑上去看。

    四张纸上，每一个上面都画着一个张牙咧嘴的怪物，怪物的画像下面，则是一些文字注解。

    假神医：擅长各种外伤，内伤，混合伤，挂号费1000两银子。

    易神医：擅长解毒，解蛊，以及治愈任何心理疾病，挂号费1000两银子。

    秉神医：擅长男科，挂号费2000两银子。

    与其他三张图不同，最后一张图上画着的，是一个巨大的问号：神医谷谷主，专治各种不服，挂号费全部身家。

    看了这奇怪的告示，在场所有人面面相觑：这些字究竟是什么意思，挂号费又是什么玩意儿。

    就在他们聚在一起窃窃私语的时候，小弟子又拿着一张纸贴在告示牌最底下：神医谷一日游，一次一万两。

    在场所有人：“...”神医谷这是穷疯了么，以往的逼格呢！

    不止他们对着告示牌唏嘘不已，就连被靳青安排在门口做接待记录的小弟子也臊的抬不起头来。

    老谷主究竟去哪了，他老人家再不回来主持大局，神医谷就要成为江湖上的大笑话了。

    甲乙丙丁并不知道神医谷门口发生的事，对于他们来说，只要不影响他们研究药理，病理，谁当谷主对他们根本没区别。

    不对，其实还是有些区别的，他们现在可以大碗喝酒大口吃肉了。

    神医谷开始挂牌收费的事情很快便传了出去，江湖顿时一片哗然。

    多年来，神医谷一直作为江湖中最神秘的存在，外人遍寻方法，只为潜入神医谷探寻一番。

    江湖上甚至还有传言，说神医谷有长生不老之术，因此一直都有人在暗地里对神医谷虎视眈眈。

    觊觎的人多了，各种奇葩事也都相继冒了出来，就像是之前的秦鹤父子。

    原本一些正派人士还在研究，要如何借着为盟主报仇的事攻进神医谷，可靳青的举动却打了他们一个措手不及。

    一万两银子就可以参观神医谷，夏阳子这招以退为进，是不是对神医谷防卫工作太自信了。

    夏阳子就不担心他们在摸清地形后，一举攻进神医谷么。

    还是说，夏阳子想要用这样的方式告诉他们，神医谷根本没有什么所谓的长生不老之术。

    万般纠结下，新上任的武林盟主蒋玉忠望着面前这些，口口声声要为秦家人复仇的武林人士：“大家意下如何。”

    众人低头嘀咕了会，最终还是夏瑜的父亲夏家主先站了出来：“蒋盟主，我们决定要先去神医谷探探虚实，若这只是对方请君入瓮的手段，我们也可早做防范。”

    蒋玉忠对他微微颔首：“可！”

    时间过去半个月，虽然还没有客人上门，但门外负责做记录的小童却感觉自己的日子比以往轻松多了。

    以往神医谷门口总是会出现一些上门求药的人，若不同意就要往里面硬闯，口口声声说神医谷的人见死不救，枉为医者。

    可自从有了这个牌子，稍微懂事些的都自己走了，另一些除了骂他们黑了心肝，也再说不出其他话来。

    这让他们被误伤的几率大大减少。

    本来就是，有一些病症普通郎中就可以治，可这些人偏偏跑到他们这来找存在感。

    现在这样倒是挺好，看病是要花钱的，不是他们不救，而是这些人花不起请他们看病的价钱。

    一转眼又过了半个月，终于有一单正经生意上门了。

    马车停稳后，从上面下来一名面带病容的中年男人。

    这人的手捂着胸口，被两名仆役搀扶着走到门口的小桌旁坐下，上气不接下气的说道：“我想求医。”

    小弟子看了看男人，从手边拿过一本册子：“你想见哪位神医。”

    男人的表情恍惚了下，怎么感觉这个画面同自己在醉香楼看到的差不多呢！

    而且，专治各种不服是什么意思。

    男人翻了翻册子，象征性的咳了两声，最终指着夏甲说道：“我想求见贾神医。”

    男人面上虽带着病色，可心里却在疯狂吐槽：这都是什么名字。

    再说进神医谷怎么还用花一万两银子，他用求医的借口进去，一千两足矣。

