    孟景峰站在那里根本没动，待拳近咽喉，一伸手便将那拳头直接给捏住，手腕一沉，只听得“咔嚓”一声响，一声惨叫。

    另外三名男子已经迅猛的冲了过来，手里凭空的多出了短刀来。

    孟景峰将手化形，直接把那名被抓住拳头的男子离地带起，当做武器横扫出去。直接横扫到其中一名冲来的男子身上。

    那名男子被扫中，风卷残云般撞到旁边两个同伙的身上。孟景峰有杀人之心，手上爆发的那股力量可不小。

    而就在三个随后持刀攻来的男子被孟景峰利用第一个男子化解攻势，而趔趄不稳的时候，孟景峰杀招再现，使出少林龙抓手，风驰电逝之间，三个持刀男子的喉管都被捏断了。

    三具躯体栽倒在地。

    那名被当做武器横扫摔倒的男子趁机在地上一脚横扫向孟景峰，孟景峰只是将脚一抬，然后看着那脚踩下，又是“咔嚓”断裂声响。

    这个时候，他不在街霸，没有旁人，他也无须伪装自己，他很清楚此处的杀机四伏，时间就是生命，他必须快刀斩乱麻！

    最后一名男子杯踩断腿，还没法作出其他反应，孟景峰腰一弯，便单手将其提起，冷声问：“你们是什么人？”

    男子只将嘴一咬，看着孟景峰露出了一个诡异的笑容，脖子便无力的歪倒了下去，身子开始抽搐。

    孟景峰知道，对方嘴里藏了毒，咬毒自杀了。

    这使得他更加感觉到对方的强大，因为敢于服毒自杀者，必定是受过非常职业训练的死士，这绝不是一般犯罪组织所能做到的。

    他松开男子。

    男子身子如绳子一般倒在地上，七窍里已开始流血。

    孟景峰突然想起了什么，从男子身上搜出电话来，看了眼顾惜月藏身的石头，走到了一边去，拨打了一个号码出去。

    打给反黑精兵组长卢云山的。

    “喂。”卢云山对这个陌生号码，只是这么意思性的应了声，等待下文。

    “老板，是我。”孟景峰报上身份。

    “景峰？”卢云山语气顿时急了起来，“你什么情况？”

    从孟景峰参与街霸对秦少虎的刺杀行动而无法联系之后，卢云山急得寝食难安，还让轩辕北斗找秦少虎问了情况，结果也是没有结果。

    四个反黑精兵组成员，不但都是国家的栋梁之才，立下过汗马功劳，几个人都情同兄弟，有患难之情，血浓于水！

    孟景峰的失踪，让卢云山担心死了，陡然听得孟景峰的声音，让他如何不高兴。

    “我找到顾局长的女儿了。”孟景峰直入主题。

    “什么，你找到顾局长女儿了？”卢云山大感意外，“在什么地方？”

    孟景峰说：“在云山镇的竹海村这边。”

    卢云山问：“顾局长的女儿呢？”

    孟景峰说：“跟我在一起，我正带着她往外面逃出来，但只怕有点难，这里的歹徒数量很多，而且个个身手不凡，而且不乏绝世高手，武功和功力甚至在我之上……”

    “等等。”卢云山问，“你说什么，你已经把顾局长的女儿救出来了？”

    孟景峰回答：“是，她就跟我在一起呢。”

    哪知道卢云山却说：“赶紧，你留下她，自己逃命吧！”

    “什么，留下她？”孟景峰怀疑自己耳朵听错了，“老板，你，你不是在开玩笑吧？”

    卢云山的语气急起来：“谁跟你开玩笑，赶紧的丢下她，跑你自己的！”

    孟景峰被搞得一头雾水，问：“为什么？”

    卢云山说：“没有为什么，让你执行命令就是。”

    好不容易把顾惜月救到手，却丢下她，一个人跑？孟景峰真是搞不明白，他问：“老板，你是不是担心我的安危，你放心，无论如何，我也会想法逃出来的，但绝不能丢弃她！”

    卢云山真是急到了，已经急得快吼起来：“这是命令，听见没有！”

    孟景峰愣了，卢云山很少发脾气的，而且是这么大的脾气。虽然他还是不明白，为什么这么重要的一个人质，他好不容易救出来，却又要让他放弃，但对于执行绝密任务的他们来说，命令就是最高信仰！

    他只能弱弱的应了声是。

    卢云山又想起什么喊：“等等。”

    孟景峰以为卢云山改变主意了，忙问：“怎么？”

    卢云山说：“你不能就这么随便扔下她，还得演一场戏！”

    “演戏？”孟景峰问，“演什么？”

    卢云山说：“你要装成一个见色起意的歹徒，对顾惜月实行侵犯，在侵犯的时候，你要弄出动静来，把那些搜寻你们的罪犯吸引过来，然后你丢下她，自己逃。”

    “为什么？”孟景峰没有顾得上卢云山的脾气，又一次满头雾水的问。

    “不要问为什么，当最高命令执行！记住，你不能真把顾惜月怎么样，但表面的侵犯却必须，记住，是必须，最好让她吓哭起来！要让罪犯认为你救顾惜月只是见色起意，跟其他的都没有关系。这将是比我们卧底蜀东反黑更重要的使命，如果搞砸的话，你的警衣卫生涯就到此为止了！”卢云山的语气非常严厉。

    “是。”孟景峰应了声。

    “就这样吧，赶紧执行，记住把电话毁了！”卢云山吩咐完，便挂掉了电话。

    孟景峰从手机里取出电话卡，折断了扔掉，再把手机狠狠的砸了下去，砸在石头上，溅起无数的碎片。

    这样的话，别人就无法查出他与卢云山的通话。

    砸完手机，孟景峰回到了顾惜月身边。

    “你刚才去哪了？”当孟景峰杀死四名武士的时候，现场便没了动静，她探头出来看，已没见了人，但她没有离开，怕离开了孟景峰回来找不到她。

    可她问完这话，才发现孟景峰看着她的目光有些怪异。

    “你怎么了？”顾惜月看着孟景峰的表情觉得心里有些发毛。

    孟景峰说了句：“我，我们那个吧……”

    说完，便双手抓住顾惜月的香肩，然后就往她身上压去。

    “救命啊，混蛋，你干什么，放开我……”顾惜月抓打着，叫唤着。

    孟景峰有那么一瞬间想放手的，他觉得这实在是无耻，自己都看不起自己，而且顾惜月肯定会恨死他，可卢云山的话却在他耳边清楚的吼着。

    他不能真把顾惜月怎么样，但表面的侵犯却是必须的，如果这件事搞砸的话，他的警衣卫生涯就到此为止了。

    似乎，他只能如此选择。

    虽然他并无法弄清楚这是怎么回事，但他却必须这么做。他相信卢云天不会坑他，卢云天把他当亲兄弟一般，彼此间有着生死的信任。

    “别挣扎了，就，就给我了吧。”孟景峰边说着，便将顾惜月按倒在地上，并将手伸进她的衣服里面。

    那个时候，他的手是颤抖的。

    “啊，放开我，王八蛋！”顾惜月大声叫唤着，用力的抓打着，但无济于事，她手无缚鸡之力，而孟景峰是什么人，警衣卫高手。

    孟景峰抱紧她，凑去吻她，故意把她的头发弄乱，衣衫弄乱，但并不阻止她的喊叫，卢云天说的，要把那些歹徒吸引过来，然后才能放开她，独自逃走。

    少女的香味，少女的柔软，让孟景峰感到沦陷般的慌乱。

    而顾惜月却歇斯底里的，抓打没用的时候，连嘴都用上了，一口咬在他的手臂上，牙齿瞬间陷了下去，深深的陷入了。

    孟景峰痛得颤了下，但没有松手，只是用了一个巧力迫使她张开口，把手取了出来，要不然铁定被她咬掉一块肉。

    取出来后，他把顾惜月的手控制着，然后将重重的身子压住她，做着吻她的样子。顾惜月边骂着：“混蛋，王八蛋。”

    边把头往一边偏开，绝不让他吻到。

    而到这个时候，顾惜月的喊叫撕裂着，尖锐着，眼里的晶莹之泪也来了，孟景峰有许多的不忍，但那些罪犯还没来，他不能这样走。

    当下，他吼了起来：“你再反抗我就杀了你！”

    只能他制造动静了。

    顾惜月也吼着：“你个王八蛋，我瞎了眼才跟你走，有本事你杀了我，我死也不会让你得逞的！”

    “如果不想睡你，我才没那么好心救你。老子花了功夫，难道是白花的吗？”孟景峰渐渐的进入了那个演戏的角色。

    因为，他的脑子里一直在反应着，已经开始明白，卢云山让他这么做，必定是有深意的。他想到了这个可怕的地方，有那么多东瀛高手。而顾惜月被绑架已经有些时日，作为卧底在蜀东最为强悍的警衣卫成员，他所接到的命令只是留意一下顾惜月，但却从没有接到任何侦破或者营救的指示，这不符合常情，里面必有玄机。

    若是平时，别说是顾惜月这种身份被绑架，就是一个老百姓被绑架，jingcha也会在第一时间采取行动，但是，警方却没有任何动静，所以，肯定是有缘由的。而这个缘由就是不能救，而至于为什么不能救，那是另外一回事。

    反正不能救就对了，所以，听说他救了顾惜月，卢云山才会那么急。

    所以，他意识到事情的严重性后，开始认真的来演这出戏。

    顾惜月的眼泪打湿头发凌乱在脸上，孟景峰终于松开了乱抓乱打哭泣着的顾惜月，站起身，整了整衣衫，然后，缓缓的转过身。

    在离他十米的距离，站了一群年龄二十到四十不等的男子，至少有将近二十人。为首一个，身材瘦高，颧骨高耸，一副恶相。

