
    楚言的声音，远远传出。

    不知道为什么，这一瞬间，林妙然感觉四周的风雪，好像在半空静止了一下，然后才重新开始下落。

    说完之后，楚言站在雪地，静静等候。

    林妙然这个时候也已经明白，楚言所说的主人，是这犬神山的亡魂了。

    万妖葬场每一处墓葬，都埋有妖兽。

    而这犬神山，很显然也是一座墓葬。

    只是到现在为之，都没有人能够说清，这可以覆灭天心境，震慑紫府境的犬神山里所埋的，到底是一个什么境界的妖兽。

    这样的妖兽死后的亡魂，为什么又会拥有如此可怕的实力。

    而犬神山本身，作为墓葬，也未免怪了一些。

    现在楚言公然要和犬神山的亡魂谈话，对方愿意吗，又能答应吗？

    林妙然一时间有些忐忑。

    似乎是看出来她的担心，楚言笑了笑，安慰道：“犬神山显然对我们是有所需求的，现在要看看，它需求的是什么，这样子有谈的余地了。

    而且如果它一开始想要杀死我们的话，也不会让我们进来。

    更不会——提供足足一年的资源，让我们提升了。”

    楚言的话，正林妙然心的疑惑。

    她点点头，嗯了一声，七八下的心，此刻稍稍安定了一些。

    在这个时候，毫无征兆的，北风突然加剧。

    呜呜呜呜的声音，短时间内，竟然卷着暴雪，给人一种摧城而落的压迫感。

    楚言将林妙然搂在怀里。

    呜呜呜的声音，北风越来越大，而且重点所刮的位置，是楚言和林妙然的身前这片区域。

    一时之间，这一片区域的虚空，都好像被拉扯得延展、变形。

    片刻之后，楚言目光猛然一凝。

    他面前的虚空，竟然真的被撕开一条缝隙。

    而虚空一旦被撕开缝隙，那么在这风力下，缝隙会被拉扯得越来越大。

    眨眼的功夫，这肉眼可见的裂隙，竟然变成了一个大约一层楼高的黑洞！

    黑洞之，浓稠的墨色，仿佛漩涡一般旋转。

    只要看一眼，让人产生一种沉沦其，再也无法挣脱的恐怖感觉。

    林妙然的身子微微一颤。

    楚言望着这黑洞，猛然之间，他的瞳孔映出一只巨大的手掌，从这黑洞猛然探出。

    根本不给楚言和林妙然反应的机会。

    这手掌好似可以摘星拿月，覆盖天穹一般，猛地一抓，将楚言和林妙然抓入掌心，转瞬之间，缩回黑洞之。

    而在楚言和林妙然消失在黑洞的刹那，和黑洞也呜呜旋转，不断缩小。

    眨眼功夫，消失不见。

    而纷纷扬扬的大雪，也在这一刻恢复了原本模样。

    楚言和林妙然被这黑色的手掌抓住，只觉得呼吸一滞。

    虽然四周在这个时候，变得伸手不见五指，如墨一般漆黑。

    但是他们依旧可以感觉到，自己的身子在虚空快速移动。

    这个速度，快得甚至让他们产生一种灵魂都要和身体分离的错觉。

    如果不是在过去的一年时间里，提升到了凝脉境三重圆满。

    身体过去更加凝练和强大，此刻能不能撑得下去，还真不好说。

    所幸的是，这难受的感觉，并没有持续太久，楚言和林妙然发现自己已经停止了移动。

    而他们眼前的黑暗，也在下一刻消失不见。

    眼前一花，等到重新可以看清周围的时候，他们发现自己来到了一边混混沌沌的世界。

    四周、天空和脚下的地面，都是光影斑驳，不断蠕动的红色斑块，看去叫人产生出种种不适的感觉。

    在他们的正前方，是一扇怕是有十层楼高的黑色铁门。

    这铁门面，还有密密麻麻，尖锐无的巨大尖刺，看去极为骇人。

    往后退开一些距离，林妙然再看一眼，顿时小嘴微张，倒吸一口凉气。

    “这……这是一座宫殿……”喘息一口，林妙然艰难说道。

    楚言此刻也已经看到，耸立在他们面前的，赫然是一座无恢弘的黑色宫殿。

    只是这宫殿，仅仅一眼，让人产生一种无狰狞、恐怖、凶猛、暴戾、嗜血的感觉。

    仿佛所有的负面情绪，此刻都油然而生，叫人胸口发闷，呼吸困难。

    “我们这是在哪里？”林妙然不禁环视四周。

    没有任何入口，也没有出口。

    这一片晦暗深红的世界，只有这一座庞大、漆黑的宫殿。

    仿佛这是一场叫人绝望的噩梦。

    “你们现在在犬神山的内部。”

    楚言还没有回答，一个苍老的声音，突然响起。

    这个声音，好似洪钟大吕，从这宫殿内部传来，敲打得楚言和林妙然耳膜都阵阵疼痛。

    话音落下的同时，这足足有十层楼高的铁门，也在巨大的轰鸣声，缓缓打开一道缝隙。

    暗红色的光芒，从门缝传来。

    一线之隔，里面仿佛是恐怖的鲜血和死亡的世界。

    这个时候，那震耳又苍老的声音再度响起。

    “这里，也是我的心脏所在。”

    听到这句话，楚言心神一动，忍不住脱口而出：“犬神山果然是你身体所化！”

    此话一出，林妙然也不禁一愣，旋即明白过来。

    这犬神山从外形来看，像是一个巨人，坐在了一尊王座。

    难道事实真如楚言所说，这座山峰，是这大妖的身体化成，而他们现在在这座山峰心脏位置的深处？

    “进来再说。”

    这苍老的声音没有承认，也没有反驳，话音落下的同时，铁门缝隙的红色光芒，向外延伸一段，正好落在楚言和林妙然的脚下。

    一眼望去，像是一条红毯，铺在了两人面前，引领他们走入铁门。

    只是这红毯，太过鲜红，太过刺眼，像是鲜血一般。

    林妙然看看楚言。

    楚言朝她点点头。

    所有的疑惑，所有的问题，都将在这铁门后得到解答。

    楚言拉住林妙然的手，两人并肩向铁门走去。

    一步迈入，顿时之间，眼前红色光芒爆闪，光怪陆离的变幻，楚言和林妙然猛然发现，他们已经来到一座大殿内。

    而前方的台阶，赫然摆放着一张宽大无的王座。
