
　　顾清仪是会做饭的，就是来到这里这么多年没动过手，有些手生了，摔了个碗，砸了个盆，还撒了一碗米。

　　所以过上衣来伸手饭来张口的日子，人真的是会退化的。

　　好在她定定神之后，再重新弄一遍就利落多了。将米淘洗干净放进瓦罐中，又将玉树叶子扔进去，盖上盖子，大火烧开小火慢熬，等到汤汁变浓，打开盖子就有一种十分清新的米香气迎面扑来。

　　顾清仪不由精神一震，顿时觉得自己也饿了。

　　粥熬了不少，她就尝一下，加了小玉树的粥有啥不一样的，这香气怎么就这么清新呢，闻着就特别舒服。

　　要是味道太过于异样，那她给不给宋封禹吃？

　　这也是个问题啊。

　　宋封禹那么聪明，肯定一吃就能吃出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛了一勺粥放在碗中，她轻轻地吹凉，送入口中，粥未入口，鼻端就有一股淡淡的好似清新的绿茶的气息飘荡，但是又比绿茶的味道清单一些，也更凛冽一些。

　　入口之后，顾清仪细细品味软糯香浓，跟一般的白粥区别不大，没有什么过多的怪味。

　　一小碗下肚，她倒是觉得自己精神一震，之前的疲劳像是一扫而空。

　　唯一可惜的就是粥香气太浓，想了想，顾清仪出去采了几朵鲜花来，将花瓣洗过放进粥中一搅。

　　鲜花的香气顿时中和了那股味道，顾清仪觉得自己真是个人才，这样的办法也能想出来。

　　将粥盛到碗中，放进食盒盖上盖子，亲自提着走了出来。

　　外头眠春几个也来了，看到女郎初来立刻迎上来，“女郎，奴婢提着吧。”

　　顾清仪摆摆手，“一碗粥而已，你们去忙你们的，前头不是比试吗？你们去看看他们需要什么，告诉拓跋狄，别给我丢脸。”

　　宋封禹病成这样子，这场比试他们是看不了了，但是结果顾清仪还是很想知道的。

　　拓跋狄学的时间不长只有几个月，对上计明达这个沙场老将也不知道能走几个回合，反正吃亏不要紧，能学到东西就好。

　　眠春应了抬脚就往外走，顾清仪提着食盒一路走来也没见到几个人，内院原本服侍的人送到外院去，留在内院的都是她自己人，人不多，一忙起来就见不到闲人了。

　　到了宋封禹的门前，顾清仪没看到守门的人眉头微微一皱，为避嫌，这院子原本她的人都撤走了，怎么他自己看门的人也不见了？

　　想起宋封禹现在的情形不太好，顾清仪犹豫一下还是走了进去。

　　院子里静悄悄的，只有廊檐下的小火炉还有丝丝余烬，看来是熬完药没多久，空气中还有残存的药香气。

　　竹帘微卷，清风徐徐，实在是太安静了，顾清仪顿时进退不得。

　　就在这时，忽然传来宋封禹的声音，“谁？”

　　顾清仪能听出这道嗓音有些微微孱弱，她吸口气，定定神，扬声说道：“是我，熬了点粥，送过来给你尝尝。”

　　屋子里顿时没了气息，顾清仪不知道宋封禹这是什么意思，吃还是不吃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，137:吃还是不吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 