    “赶紧收拾收拾。”段氏在旁催着宫人，“万岁晚上要过来呢！”

    看着宫人在整理打扫，张裕儿心里美美的。

    皇爷没忘了自己，时不时地来长春宫就寢。

    可却不再做那羞羞的事儿了，就是搂搂抱抱，亲亲摸摸，说会儿话，相拥而眠。

    就是这样，也让张裕儿有受宠若惊的感觉。

    她却不知道，朱由校除了不想冷落她以外，还有一个原因。就是累了，想睡个好觉儿。

    一分耕耘，一分收获，这没错。可天天耕作，体壮如牛也受不了呀！

    看到小妹想离开，张裕儿想起件事情来，问道：“婉儿，今天女官教的都学会了嘛？”

    张婉儿背对着阿姐吐了下舌头，回过身带着讨好的笑容，“阿姐，我都学会了。”

    “学会了呀？”张裕儿歪头看了看小妹，微笑道：“那就去默写出来给我看。”

    停顿了一下，张裕儿故作严肃地说道：“若是写错了，就罚你重写一百遍。”

    “一百遍嘛——”张婉儿立刻长长了眼睛，磨磨蹭蹭地挪到桌前，看着宫女给她磨墨，小丫头的脸变成了苦瓜。

    张裕儿想笑，又用绢帕掩了嘴，目光却温柔起来。

    若是皇爷在身边，让自己写一百遍，两百遍也行啊！

    ……………………

    《逸周书.芮良夫》有这样一句话：“以言取人，人饰其言；以行取人，人竭其行。饰言无庸，竭行有成。”

    什么意思呢，就是说以一个人的言论来判断品质，人们就会掩饰自己的言语；以一个人的行动来判断，人们就会竭力于做实事。

    按照朱由校的理解就更简单了，那就是不仅要听其言，更要观其行。

    世上的大忽悠多了，你若是不能分辨真假，被忽悠瘸了都是小事儿，被忽悠得智商下线，才最可怕。

    就比如东林党，宗旨多好。又是宽赋恤民，又是反对矿税、保护工商，还有澄清吏治、唯才是举，对老百姓、商贾，还有读书人，可都是一张大饼。

    可实际上呢，崇祯是怎么被坑死的，还不是被东林党这帮“正人君子”忽悠的。

    在野时说得天花乱坠，一副忧国忧民的高尚嘴脸；上台后，贪墨腐败，废除工商税，暴增农业税，活生生造成了明末此起彼伏的农民大起义。

    正因为朱由校有着上帝视角，知道历史上明朝是怎么被这一帮王八蛋给毁掉的。

    所以，他可以为了稳定，暂时把只会耍嘴炮而无实际工作能力的官员驱离朝堂，以便尽快进行改革大计。

    但这并不意味着，他对这帮虚伪无耻的家伙们失去了应有的警惕。而且，随着权力的集中，枪杆子的把握，朱由校已经敢于挥起屠刀。

    “王者富民，霸者富士，仅存之国富大夫，亡国富筐箧、实府库……”

    朱由校听着刘若愚的解释，微抿嘴角，露出了一丝冷笑。

    先贤荀子的话没错，可被阻碍改革的保守派故意曲解，或者说是断章取义，想在舆论上与朕争锋，真是一群蠢货。

    所谓：行王道的君主，使百姓富裕；要称霸的君王，使士兵富裕；欲取得民心的君主，让士大夫富有；快亡国的君主，才搜刮民脂民膏，充实府库……

    听起来没毛病，但却会是阻挠向富豪士绅加赋税的借口，也巧妙地讽刺了朱由校搜刮钱财，充实国库的行为。

    可惜呀，朕的聚敛不是为了自己，更不是为了贪图享乐，却是为了大明，为了这个国家。

    而你们，算什么民，算什么百姓？个个都身家丰厚，还不够富有？

    不与民争利，我呸！在你们口中的“民”不就是商人和士绅嘛，跟平头百姓半点不沾边。

    朱由校沉吟半晌，吩咐道：“召东厂代提督王国忠即刻来见。”

    这就要下手了，朱由校可不想玩什么放长线钓大鱼的小聪明，而是要在尚未形成舆论时就消灭于萌芽。

    什么真理越辩越明，什么在舆论上交锋并打倒对手，朱由校根本没这么想。

    你以为《大明论坛》是给老百姓看的？按照当时的教育普及率，有几个老百姓能读书看报？

    能够操纵民间舆论，并蛊惑煽动老百姓，这正是那帮乡绅士人最擅长，也是唯一能与皇权抗衡的手段。

    所以，朱由校要痛下狠手，趁着顽固派刚刚涉足报纸，还未成气候的时候，就消灭他们。

    同时，这也将是一个严正的警告。想跟朕打擂台，门儿都没有。

    兴利除弊，振兴大明！

    朱由校要推进深化改革，就只需要一个声音。什么嗡嗡叫的苍蝇，一拍子打死。

    至于自己的老丈人张国纪，只能算是引蛇出动的一个棋子。经过此事，想必也会老老实实，不敢再自作主张了。

    ……………………

    京师的醉仙楼内，几个纨绔少爷正在聚饮快乐。

    准确地说，其中有两个已经算不得纨绔，就是寿宁侯家的张军能，武靖侯家的赵辉祖。

    赵胖子已经不胖了，现在算是标准体形，就是脸上的肉还比别人多一些。

    至于张军能，这在平地上，也完全没有了坐船时那副软脚虾的模样。正口沫横飞地白话，精神头儿很足。

    “在武学呀，某可是见识了三山五岳的高手。”张军能连说带比划，“有一个能举起石狮子，还有一个脑袋贼硬，把缸都撞破了……”

    在张军能口中，武学简直成了杂技团，有大力士、铁头人，就差胸口碎大石的了。

    赵辉祖在一旁暗自撇嘴，可看别人听得如醉如痴那副傻样儿，也有几分骄傲，塞进嘴里的菜也香了不少。

    其实张军能不是自愿进的武学，是被老爹揪去的，要让他重振寿宁侯家的门楣；赵胖子则是被好友又求又拉，勉为其难地去武学相陪。

    他俩年轻，还不知道家里大人的想法。皇帝的一系列举措，已经触动了京中的权贵武勋。把自家子弟往武学里送，也是为了多条后路。

    “在武学呀，那些监生、举人出身的能和咱相比？”张军能一杯酒下肚，愈发地兴奋，吹起来也没边儿，“咱可是在辽东与东虏血战过，砍过人头的。”

    哦，啊，几个纨绔发出惊叹之声，连连点头。

    赵胖子适时地给好友挟了根鸡腿，好塞住他的嘴。并用眼神示意，别再吹了，快漏了。

    张军能没领会，以为赵胖子是嫌自己没吹他，立刻伸手拍着赵胖的肩膀，向纨绔们说道：“还有辉祖，在辽东那就一个猛，光人头就砍了三四个。”

    啊，哦？众人惊叹声中，露出了怀疑的神色。就赵胖子那熊样儿，能砍三四个人头，那俺们不是能砍七八个？

    赵胖子脸不红心不跳，呵呵一笑，说道：“捡漏，全是捡漏儿。跟着别人往前冲，地上有没咽气的建奴，俺就砍掉他的狗头。”

    说着，赵胖子还挥起手掌，左一下右一下，举重若轻的动作，嘴里还配着音，“咔嚓，咔嚓，就跟切萝卜似的。”

    张军能差点把嘴里的酒喷出来，这个死胖子，还形神并茂，吹起来比俺还厉害呀！还没咽气的，咱们砍的都是死人好不好。

    那也了不得呀！众纨绔佩服极了，纷纷出语称赞，就这胆气，比他们强百倍呀！

    “赵哥，真英雄啊！”一个纨绔满脸钦佩，伸了伸大拇指，又端起酒杯道：“某敬你一杯。”

    赵胖子举杯碰了一下，然后一饮而尽，抹了把嘴，开口说道：“诸位兄弟呀，有些话呢，说了，可别不爱听哈。”

    “赵哥这是说的啥话呀？”一个纨绔摆出你很见外的神情，大声说道：“咱们兄弟还有啥不能说的？”

    “对呀！”

    “就是嘛！”

    在众人的齐声附和下，赵胖子摆出一副语重心长的样子，缓缓说道：“要说咱们哪，不缺吃不愁穿，靠着祖上的荫庇，这辈子就是啥也不干，也是冻饿不着。”

    张军能也挺好奇这胖子有了什么感悟，好象个老师似的，伸手给他倒了杯酒。

    赵胖子对着好哥们儿礼貌地点了点头，喝了一口，继续说道：“可这辈子就这么混过去吧，怎么也不是那么回儿事。”

    说着，他指了指张军能，“就说能能……”

    “滚！”张军能笑骂道：“别叫俺小名。”

    赵胖子哈哈一笑，浑不在意，说道：“就说老张，还有在下。等老了的时候，还能跟儿孙讲讲征战沙场的事。让他们知道，咱也爷们儿过。”

    “赵兄说得在理。”有人点头赞同，说道：“我家老爷子也这样说过，也不用非去战场，可也别游手好闲，总得学点啥，以后没准儿就得自己挣饭吃。”

    “是啊，感觉这世道在变哪！”又有人发出感慨，“朝廷这政策，这举措……”

    外面一阵急促的马蹄声响起，打断了众人的谈话，本就临窗，不用拥过去，探头就能看见。

    “是东厂番子。”有人眼尖，一下就看了出来。

    “不知又去抓什么人了？这阵仗可是不小。”

    眼见几十骑旋风般疾驰而过，众人又回到了酒桌上。