
　　就像鲜血狂飙说的一样，前一部分对于唐明的诛心和打压已经到了极点，唐明的公众形象全无，心理肯定受到了影响。

　　如果下面再来一个人干净利索地杀掉唐明，那么唐明的公众形象就彻底呼吁一旦了，对于唐明的信心也是一种极大的打压，但就怕战庆兵输掉战斗，那么结果就不一定了。

　　人群之中有人带头喊话，现场爆发出一阵阵鼎沸的人声，多数都是对唐明的辱骂，几千人同时骂唐明一个人，就算是再强大的内心都会受到一些影响。

　　唐明戴上了游戏头盔，遮挡住外界的声音，耳中传来了游戏启动的声音。

　　唐明的游戏头盔已经连接到了现场的设备上，这样的话就像是网络游戏进入了单机模式，唐明是进入了游戏系统的，他出现在明月城后就收到了一个传送页面，点击确认之后唐明就被传送到了游戏中的对战场地。

　　这是一个很大的擂台，整体的看上去就像是一个宽阔的小山丘，脚下是绿色的草地，踩上去软软的，朝着远处看去能看到连绵的群山和片片白云。

　　在小山丘外面不仅仅有草地还有几棵树和一块高出去的岩石，这样的设置是游戏官方的小心思在里面。

　　如果战场全都是平地的话那么自然是非常适合骑士的冲锋和战士的冲撞，但是毫无遮挡的空间对于法师和弓箭手这样的脆皮玩家简直就是噩梦，两个人之间对战不一定都是战士和骑士之间的对战，如果不同的两个职业遇到怎么办呢。23sK.com

　　所以官方就把游戏对战的场地做了一番改造，首先就是这个对战空间是绝对够大的，空间大了才能有闪躲的空间，不会因为对方是法师一个小技能就占据大半个场地导致无法躲避。

　　还有一点就是增加了可以进行躲避的树木和岩石，虽然树木和岩石不多，但足够躲避对方的视线，在一定程度上进行对方技能的闪躲，为游戏增加了很多种可能。

　　此时的唐明就站在一棵树下，而战庆兵也很快出现在他的对面，同样先打量着现场的情况。

　　唐明和战庆兵曾经一起下过魅惑洞穴的副本但他很快就离开了，所以对他的了解并不深，只是知道这小子是一个暗黑法师，实力绝对是有的，要不然当初那情也不能花大价钱请他到工作室。

　　战庆兵既然敢站出来挑战唐明那也能说明这小子对自己的实力非常的有信心。

　　唐明的实力、技能和战斗方式都在网上出现了很多次，对于别人来说是非常的清楚的，但是唐明白对于战庆兵却并不了解。

　　战庆兵的脸上依旧带着他特有的嚣张笑容，这种跋扈的样子唐明曾经在那情工作室里战庆兵的脸上看到过，现在再次看到真的有一种时间轮换的感觉。

　　“战庆兵，我知道这一切都是你做的，找人在网上发帖子黑我，调查了我很长时间吧。”唐明朝着战庆兵说道。

　　现在正是现场直播，如果能在聊天之中套出事情的真相，那么就等于是解决了唐明现在最棘手的问题。

　　战庆兵冷笑：“唐明你少废话，你是个人渣大家都看的非常清楚，什么叫黑你，你就是那种人。”

　　显然战庆兵知道唐明想要干什么，所以根本没有上当，甚至拒绝回答这样的问题。

　　“你还真是出了名的无耻，我知道你想干什么，以为上来战胜了我就能名扬天下，你觉得我能让你得逞吗?”

　　战庆兵冷笑：“是吗，看来你现在都人人喊打了，还是这么自信，那么希望你一会还能继续笑的出来。”

　　其实唐明非常奇怪战庆兵为什么如此的自信，虽然是暗黑法师，但是法师队战士有着明显的劣势，更不要说唐明这种实力的战士了。

　　虽然之前发生的事情和现场人群的骂声确实对唐明的心理产生了一些变化，但影响不会很大，想要以此来作为战胜唐明的筹码是不够的。

　　这时候唐明忽然收到了一条消息，消息是酸甜果汁来的。

　　其实在对战的时候唐明是不想看任何消息的，但是这个消息是酸甜果汁来的唐明马上就打开看了一下。

　　“网上的帖子我都看到了，恭喜你了桃子姑姑娘”

　　唐明听完就是一愣知道酸甜果汁这是误会了。

　　“你和我之间的事情都能作假，我和桃气十足之间的事情当然也可以。”唐明用自己觉得最简单说清楚的方式说道。

　　酸甜果汁很快回复：“你就别骗我了，现在桃子已经将你和她的关系公之于众了，现在正在网上接受网友的祝福呢。”

　　唐明听完都懵了：“什么东西，我有点没听明白，我和他什么关系，什么祝福？”

　　“她说她是你的女朋友，你们早就在一起了。”酸甜果汁回答。

　　“你别闹，你忘了我和她认识还是你介绍的，这认识才几天啊怎么可能和他在一起。”唐明急忙解释，这件事也太离谱了。

　　酸甜果汁说道：“这我就不清楚了，这件事你自己解决吧，我只是来告诉你这件事的。”说完之后酸甜果汁就挂断了通讯，并且直接下线了。

　　原本内心比较平静的唐明此时心中却涌起了万的思绪，这算是怎么一回事啊，桃气十足为什么会做出这样的事情来，怎么会在网上撒谎呢。

　　在网上正有无数的人对唐明的事情进行猜测，如果唐明、酸甜果汁和桃气十足都不做任何回应，这件事很快就会过去，但现在桃气十足主动发帖那么这件事就不那么容易了。

　　“桃气十足，为什么会这么做，为什么要这么做？”

　　唐明正想着呢，忽然比武场地中间发出了系统的提示声音。

　　“《平行世界》游戏对战即将开始，倒计时！”

　　“三！”

　　战斗马上就开始了，对面的战庆兵已经拿出了法杖嘴中念念有词，显然是在准备他的魔法。

　　“二！”

　　战庆兵的嘴角再次露出那种嚣张的笑容，甚至还朝着唐明挑了一下眉，挑衅的味道显而易见。

　　“一！”

　　倒计时一的数字在空中出现，然后马上就消失，战斗就此打响了。

　　唐明属于是战士职业，是近战型的职业，而对方是法师属于是远距离攻击的职业，在两人距离远的时候法师是占有优势的。

　　就在倒计时结束之后战庆兵的魔法棒挥动，早已准备好的魔法就使用了出来。

　　一股子黑暗雾气瞬间出现在战庆兵的身前形成了一道黑色的围墙，将两个人之间彻底隔绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第382章 自信的战庆兵免费阅读。https://xs.23sk.com 