    入秋的湖泊水色更深，仿佛碧绿青妆之下又撞入一层靛蓝。夏天的尾巴在一阵阵秋风中缓缓而去，天色渐渐转凉。湖中数以千计的荷花也都败了个干净，剩了些枯枝残叶。

    一艘小舟缓缓的行在湖中，天地一叶舟。

    原是那日眼见着自己说错话，惹了叶青不高兴，当即盛孔昭便认了怂。将人抱着又是撒娇，又是哭笑不得，忙说着跟她一起秋游，这事才算作罢。

    几乎是第二日，叶青就收拾好了一切，带着盛孔昭出来游湖泛舟。他们径直出了上河周城，在负盛名已久的天明湖兜兜转转。

    叶青将手臂覆在背后，支撑着身子。她浑不在意水凉，只赤裸着一双脚，悠悠晃晃的在湖面打摆。

    身后的人一袭青衣，长身玉立，却是握着一根船桨，慢慢悠悠的在划船。

    “娘子，这荷花都败完了，有何好看的？”

    盛孔昭无奈挑眉，叶青却不搭理。水被一双脚悠悠荡荡的激起涟漪。

    盛孔昭撑着桨，往湖心深处去。

    “秋来天凉，你把脚提起来，若是得了风寒如何是好？”

    秋来荷花败尽，这莲蓬却是长得正好。不远处好似有老翁前来采摘。上河州府的确富庶，却仍有食不饱穿不暖的潦倒百姓，想来春来秋实，总有百姓在野外寻些零嘴野物贴补家用。

    叶青也随意摘了和莲蓬，莲蓬泛青，一颗颗涟漪粒大饱满，倒是好品相。叶青将莲蓬微微的摇曳着，才后仰过头来看着盛孔昭，一脸的闲适。

    “夫君，我哪里有你说得这般弱不禁风？”

    娇俏的女子撑着船，整个头发随着后仰的姿势往后倒，叶青还闲适着，一双脚悠悠晃晃。盛孔昭倒是看呆了，最后却无奈笑着：“你呀。”

    叶青也浑不在意，只又撑着身子看向四周。

    想来天明湖本就算是风景处，无论是贩夫走卒，还是像叶青这般听闻盛名，得了兴趣前来一观的游人，都不少。

    这三三两两便凑了一处，说不出的热闹。

    叶青这才回答盛孔昭先前的问题：“夫君对我说残荷枯败，可是天地自然，每一番都有每一番的景致，若是成日都看些风雅之物，许是不久我便忘了天地辽阔。”

    写番说辞新鲜得很，盛孔昭也情不自禁去望着人，多了些思考。

    只是笑了笑。

    “娘子，我只是个小傻子呀。你说得太深奥了，我哪里听得懂噢。况且这处处枯枝残荷，哪里来的天地辽阔？”

    叶青却不再与人争论，指着一个方向。

    “我们往那处走。”

    船桨游游荡荡的又撑起来，慢慢的向着湖深处走去。越到后来，荷花越少，眼界越来越开阔，到最后，竟是再无一个游人。

    先前被荷花遮盖了，只觉得这湖除了些生机之外，倒是杂乱逼仄的很。如今越出片片荷花，却是一眼望不到边际。

    倒是盛孔昭一叶障目了，至此，盛孔昭终于明白叶青所谓的天地辽阔。

    “原是柳暗花明又一村，大自然的事，确实是说不准。”

    难得见他服软，叶青却是笑得开怀：“夫君也会说诗词了？有长进呀。”

    盛孔昭的脸色飞速发红。

    这个娘子呀，倒是越来越会打趣他了。

    前方的水面起了阵阵涟漪，起初只觉是鱼打水岸，盛孔昭不曾在意。到后面这涟漪越来越大，甚至还冒了泡泡，盛孔昭才皱起了眉。握着船桨的手已经缓缓控制着船桨转了方向，而后是越来越快的向后移动。

    叶青与之对视着，眼中的凝重也快化为实质。

    她飞速的起了身，站在盛孔昭身边。

    荒郊野岭，来者不善！

    三五个蒙着面的黑衣人倏然从湖面跃出，带着湿淋淋的水柱，将叶青与盛孔昭溅了一身。长脸泛着冷冷的光，依稀透过黑衣杀手嗜血的目光。

    盛孔昭几乎是一瞬间将叶青护在了身后，那剑直直的穿过船板，却被盛孔昭从船舱中拿出来的长剑挡开。

    盛孔昭师承碧落山庄庄主，有着无心剑客之称的前任庄主碧无心，论剑术，无人能敌得过他。

    “在我身后，躲好。”

    沉沉的声音传来，盛孔昭初剑，刀刀杀招。不过是瞬瞬抗衡之间，几个自诩武功甚高的黑衣人就落了下风。若不是也有几分真功夫，闪躲及时，怕是好几次都被盛孔昭砍下了头颅。

    盛孔昭躲过一剑，一个高空劈越，泠泠长剑直直的落在了黑衣人的肩膀上，力道之重几乎是一瞬就将人砍出了一道深可见骨的刀痕。

    “走！”

    黑衣人们危急对视，片刻后退落至一早准备的木板上。

    点了松油的箭羽一早被准备好，火折子一吹一盖之间，便被点燃。

    一支支箭羽隔空飞射，盛孔昭瞳孔猛然一缩，看着叶青，却也看见后者眼中的一片凝重。

    “跳！”

    风驰电掣间，在箭羽射过来的片刻，盛孔昭拉着叶青跳入了湖中。不大的小舟火起，西风一吹，“烽”火连天。

    湖面已经只剩了几圈巨大的涟漪，几个黑衣人面面相觑，当机立断的往水中射入事先准备好的毒箭。

    一箭箭淬了毒的箭没入水中，再不见踪影。

    湖中水深，又有毒箭箭箭飞射，想来这盛孔昭插翅难飞，必逃不出一死。

    重重的身躯落入了水中，盛孔昭屏着呼吸，至此都将叶青拉在手中。水下幽暗，暗流就在两人身旁涌动，梳的上好的发髻也被幽暗的深水泡的散乱。

    盛孔昭的脸在水中透出不同寻常的冷光，这一瞬，时间仿佛静止。

    叶青浅会游泳，憋气却不在行，不过片刻，便猛烈的咳嗽，仿佛有呛水的模样。

    支支箭羽自水面穿射而来，盛孔昭将人抱在怀中，飞快的避开。而后温热的唇隔着冰凉的湖水，贴在了叶青的唇上。

    叶青睁大了一双眼睛，却被盛孔昭按着后脑勺，加深了这个吻。

    绵长的气息被度进了叶青的口中，带了些冰冰凉凉的湖水气。

    叶青的身体缓缓的放松下来。

