
　　采访结束，眼看着时间才五点左右，高木诚将相关页面全部关闭，放下手机，准备写新动画的企划。

　　“诚哥哥，咱们真的要做搞笑动画？”办公室另一边的池田梓忽地问道。

　　“这个嘛...”

　　高木诚微微思索，回答道：“也不能说搞笑动画，因为欢乐、搞笑只是一种风格，确切地说应该是日常题材的动画，只不过不致郁，而且几乎每一话都有笑点，让人觉得有趣，可以捧腹大笑的那种。”

　　“哦。”

　　池田梓点了点头，“那要让那个松原博明来当监督？”

　　“看看他行不行吧，实在不行就换一个人，不过我觉得应该没什么问题，毕竟他连副监督都当过了，而且还有我帮忙把关，这要是不行，那他都可以找块豆腐一头撞死了。”

　　“诚哥哥，豆腐是撞不死人的。”

　　“重点不是这个，不要在这种地方吐槽。”

　　“嘿嘿。”

　　池田梓笑了笑，没有继续询问。

　　高木诚也专心写起了新动画的企划。

　　欢乐搞笑风格的日常动画其实不少，比如：《男子高中生的日常》、《女高中生的虚度日常》、《碧蓝之海》、《月刊少女野崎君》、《笨女孩》、《在下坂本，有何贵干》、《荒川爆笑团》、《日常》、《珈百璃的堕落》……

　　几乎每一部动画都非常优秀，口碑都不差，只不过销量方面参差不齐，有的高有的低。

　　当然，有的虽然销量低，但海外版权卖得不错，因此未必就会亏。

　　高木诚这一次要让H.A.做的是一部讲述三姐妹的日常的动画，不过并不是《超元气三姐妹》，而是《南家三姐妹》。

　　这部动画一共出了四季，第一季是07年10月7日开播的，第四季则是13年1月5日开播的。

　　其中，第一季和第四季的口碑相对比较不错，第二季和第三季的口碑就不怎么样了。

　　倒不是缺少了欢乐、搞笑的韵味，而是...中间换了监督，甚至连制作公司都不是同一家，几乎一季一个画风。

　　习惯了第一季的画风之后，再去看后面几季的画风，难免会受不了。

　　这个对高木诚来说不是什么问题，反正他也没打算照抄。

　　一方面，07年的动画，要放在13年做，画风肯定是要做适当的调整的，另一方面，这部动画除了各个人物的人设以及里面的几个名场面以外，高木诚根本记不住。

　　只能是做一个企划，从外面找一个脚本家来写脚本，然后让H.A.这边的人摸索着做。

　　至于成绩，根本不敢保证，但《南家三姐妹》第一季可是有一万五的销量，应该怎么都不至于做到亏损的地步吧？

　　本来就是给H.A.洗白用的，只要不亏损就好了。

　　松原博明虽然没担任过监督，也没做过纯粹的欢乐搞笑的日常动画，但能力还是有的，否则之前也不会被高木诚提拔为副监督。

　　况且，高木诚不仅做企划，也会负责监制，这要是还做到亏损的地步，那真的无话可说。

　　他敲击键盘，花了一个多小时，写下一份企划草案，然后，新开了一个Word文档，将自己能记住的那些内容写出来。

　　首先是人设。

　　三姐妹当中，大姐名叫南春香，高中二年级，学习成绩好，运动能力好，长得漂亮，身材好，非常温柔，厨艺也非常好，作为长姐，非常疼爱自己的两个妹妹，人妻属性点满，各方面都堪称完美。

　　二姐名叫南夏奈，初中二年级，三姐妹当中最活泼、最有元气的一个，跟什么人都能很快熟络起来，不过有点粗神经，学习也不好，料理水平很差，还喜欢睡懒觉，总是被自己的妹妹称为“愚蠢的家伙”，在故事里面属于吐槽担当，搞笑发动姬。

　　三妹南千秋，小学五年级，优等生，喜欢大姐，有点毒舌属性，擅长替别人取称号，但是自己又容易忘记，虽然对班级里面的同学不太友善的样子，但意外地有着不低的人气，眼睛常常呈半闭合状态，被老师形容为“总是一脸想睡的样子”。

　　三个主角以外，剩下的就是真心喜欢着夏奈但又“届不到”的藤冈，假小子南冬马，有点帅又有点变态，总是喜欢妄想的保坂，考试总是满分的圭子……

　　人设大致地做完，高木诚又写起动画里面的那些名场面。

　　首先当然是《二宫同学与老师》的剧中剧，也是第一季里面南家三姐妹经常看的一部沙雕电视剧，基本上只有“二宫同学”、“老师”这样相互称呼的台词，因为剧情太过单调，又太过狗血，里面的男女主角动不动就被车撞，导致看起来非常的搞笑。

　　除此之外就是“晴天娃娃南千秋”、“保坂的妄想小剧场”、“夏奈与藤冈的考试分数大比拼”等等。

　　将能够记住的内容全部写下来，一转眼，都晚上八点多了。

　　高木诚先是将内容保存下来，加密，然后关闭电脑，起身准备回家。23sk.Com

　　“啊咧？诚哥哥，你今天这么早回去？”还没回去的池田梓忍不住问了一句。

　　“这边《命运石之门》做得差不多了，已经没多少需要我忙的地方，早点回去陪老婆。”高木诚笑着说了一句。

　　“老婆...”

　　池田梓啧了啧舌，“还没结婚呢，‘老婆’都叫上了吗？”

　　“快了，去年年底我就向她求过婚，她爸那边也同意了，只不过过几天才要去进行正式的婚姻登记。”高木诚解释道。

　　“啊！”

　　池田梓有些意外，“那婚礼准备什么时候办？”

　　“今年找个时间吧，到时候会跟你说，不过可能不会办得多么盛大，而是会尽量简单。”

　　“想简单也没办法简单吧？”

　　“尽量嘛。”

　　“这倒也是...嗯，到时候一定要通知我。”

　　“会的，放心吧。”

　　高木诚说着，朝池田梓挥了挥手，“我先回去了，你也早点回家，不要待太晚。”

　　“嗯。”池田梓点了点头。

　　高木诚不再多说，很快便离开办公室，离开H.A.，回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零八章 三姐妹的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 