    竟然是这篇经文？

    上川悠仁露出一抹震撼神色，佛教中的三劫经，分别是《阿弥陀佛说过去庄严劫经》，《释迦牟尼佛说现在贤劫经》和《弥勒佛说未来星宿劫经》。

    虽然不知道是不是上面三位大佬亲手写的，但是合起来一点都不亚于《道德经》，《黄庭经》原本。

    就在上川悠仁露出震撼神色的时候，一声哞叫穿透了佛音，似乎是表示出不满，当他将目光看向来源的时候，那副老子骑牛图已经消失，灿烂的星辉之中，一只摇头晃脑的大青牛走到上川悠仁身边，伸出牛头亲昵地在他怀中拱了拱。

    青牛？！

    惊喜来得太突然了，我需要静一静。

    上川悠仁深吸一口气，在这片概念空间之中，连黄金卡牌的概念都会显露无疑，金箔和骑牛图虽然等级很高，但也显露出了本质。

    金箔之上记录的是《弥勒佛说未来星宿劫经》，虽然上川悠仁刚刚粗略听了一遍，但发现并不是那种可以直接修行的法门，更像是那位上清派散仙手书的《黄庭经》，虽然里面有无数法门和大道。

    包含了梦境，时空，星辰，劫难，成往坏空等等，但需要拥有着去自己体悟，从这篇经文之中悟出适合自己的大道。

    而眼前的青牛则是更加神奇的存在。

    【青牛时空坐标】：这是一位伟大存在留在各个时空的痕迹，被祂的门人收集起来，炼制成为独特的时空坐标，骑上这只青牛，你可以追寻那位伟大存在在历史长河之中留下的足迹。

    这是系统给的解释，上川悠仁看了一眼之后，只有牛逼一个词。

    骑上这只青牛可以去追寻那位道祖留下的足迹，这是什么？

    这才是机缘啊！

    幸好老唐没有答应自己换，那只寻灵鼠怎么比得上这头青牛？

    自己虽然没有妞，但也是有牛的人了。

    牛在道门之中才是最顶级的坐骑，什么龙，凤，麒麟都要稍微靠后站站，道门之中那三位大佬可都是骑牛的狠人。

    骑上青牛在道门面前晃一圈，比什么龙凤牛逼多了。

    冷静下来之后，上川悠仁暂时放弃了立刻骑上青牛，去追那位道祖的想法，这种独特的机缘应该不可以反复使用，至少自己需要实力再强一点，才有机会骑上牛找到道祖遗留下来的机缘，如果错失任何一个时空的机缘，自己恐怕都会后悔死，绝对不能莽撞，至少要将道藏熟读一遍。

    做出决定之后，上川悠仁暂时将心神收回，这个时候青牛再次哞叫了一声。

    上川悠仁很快就听懂了对方的意思，“你饿了？”

    牛首点了点头，然后眼巴巴地看着天空闪烁的星辰，上川悠仁想了想，伸手抓向其中一枚星辰，露出一张兑换出来的黑铁阶卡牌。

    青牛的大嘴立马张向卡牌，然后牙齿一错一错的吃了起来，接连喂了五张黑铁阶卡牌，青牛才停下。

    五十点灵魂能量，不多，上川悠仁松了一口气，他最怕青牛是无底洞，自己卖肾都养不起，那个时候才是幸福的烦恼。

    不过自己之前积累的卡牌看似很多，但现在看来都是消耗品，自己的三垣冥想法需要使用，式神们需要使用，绘制符箓需要使用，炼制法器也需要使用，现在还要喂一头青牛。

    喂饱了之后，上川悠仁其上青牛，顿时有一种开布加迪威龙的拉风感，后者摇了摇牛尾并不介意，回头看向上川悠仁，露出询问的神色。

    “暂时不去找道祖。”上川悠仁轻声说道，不仅仅是因为他现在实力很弱，同时也因为这里是方丈岛，或许之前那位神秘莫测的岛主对自己不会留意，但其上骑牛穿梭时空肯定会引起那位岛主的注意，而那个时候面对道祖留下的机缘，恐怕黄金阶的存在都会动心吧。

    他重新打开了系统和梦境之间的门户，将金箔和青牛带了出去，然后就用当年练习英语口语的干劲诵读了一晚上黄庭经。

    第二天从梦境醒来之后，上川悠仁洗漱好了，和众人会和，一艘云舟缓缓落下，柳道人立于船头，看向了上川悠仁身边的朋友们，在佐藤正义身上多停留了两秒钟，然后笑着对上川悠仁说道，“小友昨日机缘如何？”

    在他看来，即使上川悠仁福源深厚，昨天也顶多看出金箔的一些端倪，毕竟这张金箔在他手中已经超过五百年，也只是看出一些东西，上川悠仁昨天顶多看出另外的一些东西，两人合计一下，或许能有新的发现。

    上川悠仁上了云舟，轻声说道，“柳前辈，晚辈悟了。”

    悟了？

    柳道人一时间没有反应过来，随后露出难以克制的震惊，“你是说？”

    他挥了挥手，将老唐等人暂时隔开。

    “嗯。”上川悠仁将金箔拿出来，递给柳道人，“这上面记载着《弥勒佛说未来星宿劫经》。”

    上川悠仁毫不掩饰地说道，第一昨天柳道人对他很厚道，他说了一声，对方真的就没有留后手，第二，法门这些都是可多次利用资源，特别是这种独特的法门，自己领悟之后再传给别人，并不会亏什么，反而可以从柳道人这位散仙手中拿到更多好处。

    “可以传授于我吗？”柳道人沉吟了一下，带着期盼说道。

    “当然。”上川悠仁带着笑意，“只不过晚辈现在修行有限，只能够为前辈讲解一遍经文，其中法意很难尽数演示，只有等晚辈实力更进一步才有机会演示。”

    听到上川悠仁好不做作的话，柳道人脸上重新挂起了轻松的笑意，将金箔推了回去，“这是你的机缘，也是老道我的机缘，还请小友不要推辞。”

    果然好处立马就来了，上川悠仁没有客气，顺势将金箔小心地收了起来。

    这个时候柳道人看了一眼上川悠仁说道，“可惜小友的过去被时光龙遮挡，不然贫道有一门《宿世缘法》，虽然分属旁门，但却可以照见三生，可以看看小友前世，或许是哪位佛门大德转世。”

    九字祝密的‘行’字秘再加上一夜悟透《弥勒佛说未来星宿劫经》，再加上一枚因果舍利，柳道人做出这样的猜想也是常理之中。

    佛门转世，我不是，别乱说，上川悠仁知道自家根底，而且还想要去追那位道祖的足迹呢，“过去种种不可追，相比于佛门，晚辈更加心向道门。”

    听到上川悠仁的话，柳道人微微一愣，然后点了点头，“这也是自然，自古以来，转世之人，由佛入道，由道入佛，不胜枚举，大家都想要看看能不能他山之石攻玉。”

