    半天后。

    天机地域，天机总殿之内。

    萧逸的身影，陡然从高空落下。

    不必慢慢潜行，而是直接全速飞行，速度自然快多了。

    仅是半天，便从中部范围那边赶回了天机地域。

    嗖…

    萧逸身影一闪，稳稳落于地面。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸刚落下，周遭，一个个老者凭空而现。

    “萧寻副殿主。”

    一个个老者，面带笑容。

    “嗯？”萧逸眼眸中闪过一丝疑惑，亦微微惊讶。

    这一个个老者，他尽皆认得。

    有一大半都是之前在天机传承地中见到的闭关殿主。

    剩下的，则是天机总殿之内的一位位主殿主。

    个个皆是声名赫赫，成名多年的强者。

    最弱的，都在传奇三万道以上。

    气息强的闭关长老，则连萧逸都一阵震颤，随便一人，都不亚于不动雷山那等层次。

    “诸位前辈寻我有事？”萧逸疑惑问道。

    “没事。”众人摇摇头，轻笑道，“只是感知到萧寻副殿主回来的气息，特意出来看一眼罢了。”

    一老者笑道，“我们天机殿未来的总殿主，如今最出色的年轻妖孽，不，甚至是当今中域最出色的妖孽。”

    “回来了，我们出来迎接亦不为过。”

    一主殿主，则得意笑道，“萧寻副殿主大败小邪君，后引得邪君府震怒，强者尽出，各地邪修尽至，设下层层包围，重重埋伏。”

    “结果，却仍旧是奈何不得萧寻副殿主。”

    “此事，如今可谓震颤中域。”

    “这片中域大地上，现今可没人不知道您的威名。”

    另一主殿主则笑道，“才短短大半天，消息便已然从南部范围传向各地。”

    “甚至还有人誉萧寻副殿主为八殿有史以来最出色的八殿武者之一。”

    萧逸愣了愣。

    他能注意到，以往那些闭关殿主，虽看向他的目光充斥着满意，但更多的，是作为对这个接班人的满意。

    而今，这些闭关殿主眼中透漏着的，是一抹认真，以及认可。

    不仅是对这个接班人认可，亦是对一个武者的真正认可。

    周遭主殿主的认可目光，更为浓烈，甚至带了些许狂热与尊敬。

    对于这个未来的总殿接班人，众人无不信服。

    恰在此时。

    一位主殿主从远处走来，来到萧逸身前时，行了一礼，拱了拱手。

    “萧寻副殿主，总殿主有请。”

    周遭闭关殿主、主殿主闻言，点了点头，看向萧逸道，“萧寻副殿主，既是总殿主有请，我们便不耽搁你的时间了。”

    “之后等萧寻副殿主闲暇，我等再畅谈。”

    众人，拱拱手，各自离去。

    闭关的闭关，处理事务的处理事务。

    “呼。”萧逸微微松了口气。

    事实上，对比这种热闹地打交道，他更喜欢安静些。

    萧逸看向那位主殿主，拱拱手，道，“我刚回总殿，身上还有些伤势，打算先闭关一阵。”

    “能否转告总殿主，我恢复了伤势再前去寻他。”

    “那是自然。”这位主殿主连忙道，“萧寻副殿主有伤便先去疗养，我替您转告总殿主。”

    “另外，可需唤殿内的前辈助萧寻副殿主您疗伤？”

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    这位总殿主闻言，拱拱手，行了一礼，转身离去。

    萧逸亦转过身，准备前往闭关室。

    但恰在此时，远处，数道流光御空而至。

    流光，数个呼吸间便已落到萧逸身前。

    那是鬼煞城主以及无心居主，而在二人身后的，还有叶流、青麟等一众天骄。

    无心居主看向萧逸，率先笑道，“这群小家伙受了轻伤，我便顺手把他们带回黑魔殿养伤了。”

    “这不，伤势刚好，知晓你回了天机地域，要过来寻你。”

    “我刚好也要来寻你，便一并带了过来。”

    之前萧逸被邪君轰第一掌时，掌风余威，也波及到一众天骄妖孽，将众人重重震飞。

    不过，众人的伤势并不算重。

    萧逸赶回来需要半天。

    可无心居主带着众人回黑魔殿，恐怕顶天了也就大半个时辰。

    自然的，萧逸赶回来的这段时间，已足够叶流等一众天骄稳下伤势。

    另外，天机地域与黑魔地域、魂域三者本就相邻。

    这么点距离，在无心居主这等层次的强者感知中，算不得什么。

    自然的，萧逸刚回来天机总殿，无心居主远在黑魔总殿，却也能立刻知晓。

    “有事？”萧逸看了眼众人，淡漠问道。

    叶流率先踏前一步，道，“自然是来答谢萧兄一声。”

    叶流拱拱手，道，“萧兄今日恩情，叶某记下了，他日但有所求，叶某必定倾力相报。”

    叶流语气中带着感谢，但一双眼眸，却在直直地凝视着萧逸面具之下的眼眸。

    叶流冷不丁地道，“素闻萧兄四处清剿邪修，去过这中域数之不尽的地域。”

    “不知萧兄可听说过风兽皇，那可是相当骇人的妖物，亦稀有无比，其御风之能…”

    “没听说过。”萧逸摇摇头，淡漠打断道。

    心头，却苦笑一声。

    他知道，叶流这小子，又在打算试探他。

    “额，没听说过吗？”叶流讪笑一声，听着这冷漠的语气，止下了追问的念头，拱拱手，退回一步。

    “谢谢。”人群中，传来一句直接的道谢。

    会如此说话直接的，也只有冉琦了。

    不过，此刻的冉琦，满脸战意，“原本，我的对手只有那两个大变态，如今，又多了你黑袍萧寻。”

    萧逸瞥了冉琦一眼，直接无视。

    “谢谢。”厉风行、张南峰等学宫天骄，一一拱手，道谢一声。

    萧逸点点头，未多说什么。

    “额，那个。”最后，是一道满是无奈的声音。

    青麟看着萧逸，耸耸肩，道，“虽然老子是顺带被救下的，但还是答谢一声。”

    在青麟看来，自己和这位黑袍萧寻，可没半分交情。

    被捉，不过是邪修大长老脑袋抽风，他也运气极背，顺手便被捉了。

    自然的，也顺手被救了。

    萧逸看了眼青麟，早知青麟性格的他，并不在意，面具之下，只撇撇嘴。

    这时，方书书熟络地走到萧逸身前，笑道，“萧兄，我方某人，又欠你一次大人情了。”

    “不必在意。”萧逸摇了摇头。

    “哈哈哈哈。”方书书豪爽一笑，“虽与萧兄你打交道不多，但我早便知道，萧兄你是那等随性之人，也不在乎这些报答不报答的。”

    “但。”方书书忽然满脸好奇之色，道，“我还是想问问，让得萧兄你不顾几乎必死之危，也要现身相救的在乎之人，到底是谁？”

    “哦对了。”方书书又接了一句，苦笑道，“我虽与萧兄你有一定交情，但些许自知之明还是有的。”

    “我可不觉得我能让萧兄你冒如此危险，几近舍身相救。”

    方书书苦笑了一声，摇摇头。

    一旁，厉风行、叶流、冉琦等一个个天骄妖孽，亦面露疑惑。

    显然，他们都自觉自己与黑袍萧寻并无什么交情，也更不值得萧寻那般冒险相救。

    数秒后，一道道目光，忽然悉数聚集在楚柔以及沐宁身上。

    二女，面露尴尬之色。

    方书书脸色古怪道，“莫不是真应了那邪修老怪的话，萧兄乃是为救红颜，不惜以身犯险？”

    二女，顷刻脸色一红。

    半晌，楚柔率先看向萧逸，迟疑道，“萧寻…额，公子。”

    “抱歉，我有心上人了。”

    ......

    第一更。