
　　王宫大殿内。

　　对靺鞨用兵一事秦怀道早有思量，面对李二询问坦然说道：“圣上，臣思量，可七路同时进军，主将居中，大军徐徐碾压之势推进，左右各三路,每路三千人足以，自行寻觅战机，以战养战，以乱打乱，让靺鞨摸不着头脑，无法支援。”

　　以战养战就意味着不要后勤，不用携带粮草，机动性大，灵活性强，能打就打，打不过就跑，而靺鞨各部落战兵并不多，三千人就算遇到中型部落也能一战，至于以乱打乱，就是将战局搅乱，制造恐慌，乱中取胜。

　　李二征战多年，自然明白其中利弊，想了想，说道：“此战法倒是有意思，靺鞨搞不清状况，又抓不到左右六路影踪，满腔仇恨就全都集中在中路大军上，中路大军压力就会很大。”

　　“回圣上，这正是臣想看到的。”秦怀道坦然说道。

　　“你是说……”李二瞬间明悟。

　　“圣上英明！”秦怀道拍了个马匹。

　　李二开心地哈哈笑起来：“朕有你，如虎添翼，靺鞨游牧为生,飘忽不定，难以捕捉，左右六路负责搅局，制造恐慌和压力，逼他们与中路会战，只要集中起来，靺鞨不足为虑，不过，靺鞨善骑射，可有办法？”

　　“可让大量连弩兵立于前，靺鞨一看不曾骑马，又对连弩的威力不熟，必然大规模冲杀，连弩射程内挖陷马坑，上面铺上树枝遮挡，再盖上草皮伪装，看不出端倪,宽三米左右,深两米左右，连弩兵阵势多长,就挖多长，敌人冲锋，必然陷进去，只要速度一停，来多少都不够杀。”

　　“嘶——”

　　李二脑海中忽然浮现出无数骑兵冲锋，眼看就要靠近时掉入陷马坑，然后万弩连发，密集如雨，将冲上来的靺鞨射杀，尸体很快堆满陷马坑，形成一道障碍，同样阻挡后面骑兵速度。

　　旋即，李二兴奋起来，说道：“此法甚妙，关键在于不让敌军发现，可有办法遮挡破绽？”

　　秦怀道见李二一下就抓到了关键，解释道：“可半夜在我军后方挖掘，天亮前挖好，大军后撤，陷马坑就在前，挖之前将草皮大块铲出，放其他地方备用，挖好后盖上树枝，铺回原草皮就能遮掩破绽，看不出任何端倪。”

　　“原草皮用于原地，色泽相同，妙！之后呢？”李二赞叹道。

　　“一万弩兵，五千轮换，确保驽矢不断输出，就算十万冲锋也能拿下，具体看敌人兵力，一旦敌人冲不动，想跑，大军追上，杀溃敌军，左右六路提前埋伏在不同位置，如狼一般扑上去，咬一块肉就跑，还能防止分兵溃逃，咬上六次，敌人所剩不多，大军趁机冲杀上去，一战而定。”

　　“好，此战法有意思，将靺鞨不知道连弩厉害优势放大，攻其不意，一万连弩兵确实能当十万大军，何况靺鞨未必有十万，再六路伏击，最后大军碾压，好一个一战而定，此战交于你指挥。”李二激动地说道。

　　“回圣上，臣真的精力不足，这些天经常头疼，有加重趋势，恐难以胜任，反而害了圣上大事。”秦怀道赶紧找了个理由再次拒绝。

　　李二见秦怀道连装病的理由都搬出来了，心意已决，确实识大体，懂进退，不贪功恋权，愈发看重，也不点破，笑道：“既然如此，那就交给卫国公，你连亦师亦友亦父子，谁指挥都一样，心意朕领了！”

　　听到后面这句话，秦怀道笑了，要得就是这个效果。

　　“说说雇佣军吧，你有什么想法？”

　　秦怀道赶紧解释道：“回圣上，营州出兵攻打怀远时，我军并力不足，加上俘虏中青壮太多，担心出乱子，便想着招募些补充兵力，也能减少乱子，考虑到朝中军制，不能直接编入大军，便想出来雇佣的办法。”

　　“此法甚妙，朕无责怪之意，而是问你打算如何安置？”

　　秦怀道松了口气，没责怪就好办法了，继续说道：“他们连番征战，也是疲劳，有了厌战情绪，不能再打，建议放下刀枪，卸甲为民，就地解散，让他们回营州与家人团聚，也算全了臣当初的承诺。”

　　“就地解散，他们能答应？”李二有些担忧。

　　“圣上放心，当初成军就已说好，现在一个个赚了不少赏银，加上担忧还在营州的家人，都想回去看看，巴不得就地解散，就是少了一支能打的部队，臣有两个建议，不知当说不当说？”秦怀道试探道。

　　“说，朕赦你无罪！”

　　“谢圣上。”

　　秦怀道道谢后继续说道：“他们回到营州后，可招募为边军，一来扩充边军实力，二来避免他们回去后再次生乱，毕竟是习惯了厮杀的战士，不同于普通牧民，还可迁一部分回长安。”

　　“迁回长安怎么说？”李二好奇地问道。

　　“圣上，有三大好处，其一，他们没人都赚了不少银子，迁回长安必然要消费，能带动一方收入，其二，可以在长安城外找个无主之地安顿，租些田地给他们种，增加收益，他们是契丹人和奚族人，人生地不熟，语言不通，不敢生乱，边境没了他们也能安生些，还有一点……”

　　“吞吞吐吐的，说！”李二催促道。

　　“遵旨！”秦怀道一礼，心一横，继续说道：“雇佣军乃首创之法，却非常有效，当善待之，来人，圣上如对西边用兵，可再次招募，必然从者如云，佣兵以外族为主，非我族类其心必异，多消耗些，与大唐有利。”

　　李二一点就透，眼中闪烁着精光，笑道：“你这是千金买马骨，既能传大唐言而有信之名，又能立大唐仁义，善待每一个对大唐有功军士之名，还能消除隐患，一举三得，臭小子，奸诈油滑的紧，一点不像乃父。”

　　秦怀道嘿嘿一笑，没接话，心中很是不屑——说我奸诈油滑，还那么看心，也不知道谁奸诈油滑。

　　“雇佣兵之举甚妙，朕寻思着干脆将高句丽降军也迁移一些，免生事端，只是安顿是个问题，你小子擅经世济民之道，说说，可有办法？”李二笑骂道。

　　秦怀道有些诧异，见李二不像开玩笑，那眼神明显心动，而且看着恐怕想迁不少，但人一多就会生乱，确实需要安顿。

　　长安城外田地基本都有主，少一些问题不大，多了腾不出来，没有生计活不下去，秦怀道想到秦家庄养活一两千人都难的要死，要不是捣鼓出些东西，恐怕早就维系不下去。

　　也不知道水泥捣鼓的怎样了？

　　想到水泥，秦怀道猛然想到石膏，那玩意只有秦岭汉中一代才有矿，路难行，如果修条水泥路就好办了，心中一动，马上说道：“圣上，臣有一策。”

　　“快，说来听听。”李二心中一喜，催问道。

　　“臣恳请圣上成立一部，曰交通部，负责大唐境内官道修建事宜。”秦怀道郑重说道。

　　李二知道秦怀道不是无的放矢之人，所提每每有深意，但对交通部这个提法很陌生，没有马上否决，追问道：“负责大唐境内官道修建事宜？此乃何意，朝廷官道都是各地徭役一部分，向来有各地修建，户部统筹，详细说说你的构想。”

　　“圣上，徭役意味着劳命伤财，更意味着贪腐，不可取。”秦怀道直接否定这种白嫖的行为，见李二没有动怒，心中有些敬佩，不愧是开创贞观盛世的明君，这份气度令人折服，继续说道：“圣上，臣发明一物，用来修路事半功倍，而且，百年不烂，不像现有官道，一旦下雨，坑坑洼洼，路难行，需时常修缮，很是浪费徭役和经费。”

　　“百年不烂，可否当真？”李二敏锐地抓住了关键点，不淡定了。

　　秦怀道正色说道：“臣不敢欺君，不仅不烂，而且刀砍不入，重车压不坏，还异常平整，就算暴雨也不积水，利于行走。”

　　“真有此物，敢欺骗朕，可是欺君之罪。”李二呼吸都急促了，紧紧盯着秦怀道，眼中还是不信，作为一代明君，李二当然清楚徭役的弊端，也清楚官道时常修缮，费时费工费钱不说，还造成无数腐败和民怨。

　　“臣不敢欺瞒！”秦怀道郑重说道。

　　“可是先秦术士洞府所得妙法？”李二追问道。23sK.com

　　秦怀道一怔，一时没反应过来，看到李二热切的目光，感觉当初编造的这个理由简直万能药，太好用了，当即点头。

　　李二得到肯定答复，激动地说道：“快，说说你的计划，如果可行，成立一部也不是不可以，但朝廷没钱，这点你清楚。”

　　“回圣上，不用朝廷出一份银子。”秦怀道肯定道，后世那么多高速公路，很多都是民间资本修建，哪个不赚翻？

　　李二原本做好了多少哪一些的心理准备，一听不要钱，心中一动，追问道：“也不要朝廷出徭役？”

　　“不用一分银，一个徭役，朝廷什么都不用出。”

　　“快，说说，具体怎么回事？”李二激动不已，不出银，不出徭役，还能修一条百年不烂的坚硬官道，换个人肯定不信，大耳光直接扇出去，但对秦怀道莫名有些信任，想到事关重大，喊道：“王德。”

　　“老奴在！”

　　“清退左右，十米内不得有人，你亲自过来记录。”

　　“遵旨！”王德赶紧答应一声，将伺候的人和护卫都清理出去，然后匆匆进来，拿起笔，摊开纸看向秦怀道，歉意地说道：“宣威将军，有劳您稍微慢点，老夫怕写不快，漏记了，耽误圣上大事。”

　　“有劳您记录。”秦怀道客气一句。

　　“替圣上做事是老奴的荣幸，您请说。”

　　秦怀道组织好语言缓缓说道：“圣上，第一，成立交通部，或者别的部门全权负责此事，部门有三大职责，修路、收费、巡逻。”

　　“收费和巡逻怎么回事？”李二打断道，眉头微簇。

　　秦怀道笑笑，解释道：“圣上别急，听臣慢慢道来，先说修路，朝廷不出手，委托给民间去办，比如交给臣，臣来招募工人，筹备物资等等，将路修起来，圣上还可以将高句丽降军等交给臣，臣给他们发工钱，比市场用工高一些，毕竟是苦力，少了没人来，就可以将路修好。”

　　“招募用工可是一笔很大的费用，你确定能办好？”李二再次打断道。

　　“仅凭臣一人当然不行，臣成立商号，比如让国公都参与进来，不够还可以吸纳世家、富商，大家出钱出力，将来分红，臣保证都能赚到钱，也能说服大家投钱，具体参与人员圣上安排。”秦怀道解释道。

　　李二见秦怀道这么懂事，还知道让自己确定人员，心中大慰，寻思着有了这个赚钱的营生，就能结成利益团体，这个团体还真不能交给某个人，不然会影响朝廷稳定，心中一动，问道：“你怎么说服大家投钱，又怎么保证赚钱？”

　　“回圣上，收费。”

　　秦怀道笑道，见李二又要问，赶紧解释道：“汉中乃粮仓之地，但被秦岭所阻，粮食运送艰难，臣建议从长安修一条通往汉中的官道，能通马车，届时，臣子关键隘口设立收费点，人通行不收费，每辆马车收取一定的费用，这个费用当然要朝廷核算，圣上圣裁，不能多，多了民间生怨，少了没盈利，做不成。”

　　“这倒是个法子，人行不收费，只收取马车费，能方便地方百姓，又能盈利，到是个两全其美的办法，只是这费用？”李二沉思起来，不好确定数额。

　　秦怀道笑道：“圣上，这事简单，回头核算一下总投入，再核算一下每年预计有多少马车通行，分十年收回成本，依次倒退每辆马车费用，再多收十年为利润，一共二十年，二十年后收归朝廷，全部免费通行即可，有一倍利润，虽然二十年，但没人不愿意头，真要是没人投，臣愿意一人承担。”

　　“以十年算，每辆马车恐费用不低，百姓未必同意。”李二提醒道。

　　秦怀道却笑了，修路的真正目的是方便挖出石膏后自己用，能收到平摊成本更好，当即说道：“圣上，汉中有粮，有各种蔬菜瓜果，运到长安都有一定利润，商家不傻，自然愿意，一旦路通，往来不会少，至于这费用，确实不能太高，一大车一贯银子如何？”

　　真要是路打通了，能跑马车，而是速度快，将来绝对少不了，一个月一万辆马车绝对有，一年就是十二万辆，也就是十二万贯，十年就是一百二十万贯，足以支付人工钱，至于物料等费用，反正还有十年，也能守不少，哪怕持平，自己有一条水泥路免费用，多好。

　　后世高速路还有服务站，也能赚不少银子，当即说道：“圣上，届时，选择几个点修建客栈方便往来商号使用，也能赚一些，盈利不会太多，但绝对不亏，如果圣上担心，不如就让臣来修，亏了算臣等，先试试，如果可行，再全国推行。”

　　“你办事朕很放心，你说不亏，那肯定就不亏，回去后就办此事，真要是能一条长安通往汉中的官道，能跑马车，就能提高汉中百姓收入，此乃善政，功在千秋，朕没理由不支持，修路、收费说完，说说巡逻？”

　　“谢圣上信任，至于巡逻，交通部下设巡卫，只负责道路检查，安全、维护等，防止有人破坏，也能震慑土匪，避免有人抢劫等，确保道路畅通，商号往来顺利，既然收费，自然要让人放心。”秦怀道解释道。

　　李二目光翼翼，闪烁着睿智的光芒，片刻后说道：“修路、收费、巡逻，环环紧扣，不费朝廷一分一毫，此乃老成谋国之策，大善，如能修成，长安还能修建更多通往各地之路，打通商贸，加快运输，妙！”

　　“圣上，如能修一条通往安北都护府的官道，往返时间减半，一旦需要，支援连夜就去，谁还敢有二心，如再修一条通往西突厥或者吐蕃的官道，哪怕到边境，朝廷大军连夜赶路，三五天就到，必能震慑宵小。”

　　“嘶——”

　　李二刚才只想国内的好事，还真没想国外，瞬间明悟，想到有了此路，大唐将士就能连夜赶路，比以往快好几天，别小看这几天时间，在战场上能决定大局，朝廷将来想对西突厥和吐蕃动手，必能掌握优势。

　　尝到了高句丽的甜头，李二对开疆拓土有了更大自信和期待，毫不避讳地问道：“真能修一条通往西突厥或者吐蕃的路，需要多久？”

　　“时间不好说，取决于人和修路经验，臣建议先修一条积累经验，只要条件具备，又让民间看到修路好处，有更多人投钱进来，可招募海量工人缩短工期，问题不大。”秦怀道郑重说道。

　　“好，太好了。”李二心中大喜，走来走去，思索着。

　　片刻后，李二停下，目光翼翼，仿佛做了某个决定，郑重说道：“此事关乎江山社稷，百姓民生，必须尽快推动，秦怀道听封。”

　　“臣在！”秦怀道赶紧说道，心中也有些激动，真要是交给自己修，秦家庄两千余口就有了活路，自己也能暗中培养一股势力，假以时日，也有自保之力。

　　“秦怀道忠于王事，文武双全，先有平粮价、献连弩、马蹄之功，现有平契丹、收奚族、灭高句丽国之功，功在社稷，利在千秋，中书省下设交通部、特擢升为交通部尚书，正三品，交通部下设建造司、度支司、巡查司，监察府并入交通部，更名巡查司，扩编千人，负责交通部下官道安全等事宜，建造司、度支司自行决定，朝廷不另行安排，钦此！”

　　“谢圣上隆恩！”

　　秦怀道由衷喊道，从四品一下子升级为正三品，灭国之功，升的并不算大，但也不小，毕竟自己还年轻，当然，官不官无所谓，关键是这份信任，仅听一面之词，毫无实效就敢果断决定，李二不愧是千古一帝。

　　虽然不费朝廷一分银子，但六部多开一部，其中牵涉太大，阻力肯定不小，不是谁都敢去尝试，李二却果断决定，这份眼光、魄力和格局都让人折服。

　　“好好办差，交通部是新事物，朕心中并无多少底，但知道你有大才，朝中阻拦朕帮你扫清，无需担忧，全力去做便是，雇佣军也好，高句丽降军也罢，朕帮你多安排些，怎么用你看着办，但有一条，不能出乱子，否则朕不饶你。”

　　“请圣上放心，出了乱子臣提头来见。”秦怀道郑重说道，要是能修一条水泥路，造福一方，也算没白来这个世界一趟。

　　人生一世，总得做点什么不是？！

　　虽然修路会遇到很多困难，麻烦，比如征地、补偿、施工塌方、冲突斗殴等等，后世屡见不鲜，特别是有人眼红后背后各种算计、找事，还有五姓七望有可能的打压，等等，都是棘手，但又如何？

　　兵来将挡就是！

　　不过，修路要不少钱，自己身上可没钱，秦家庄两千张嘴，能持平就不错，李二赶紧说道：“圣上，臣有一请求，还请圣上成全。”

　　“说说看。”

　　秦怀道知道什么事都瞒不住李二，直言说道：“臣平定契丹时缴获不少牛羊，羊毛都剪下来了，还有不少牛皮，可否赏赐给臣？修路费银子，臣想用这些东西制造些物品卖了，赚点钱好修路。”

　　“这有何难？”李二还以为要什么，结果只要些没人用的羊毛，牛皮倒是珍贵些，但也无妨，反正都是秦怀道打下来的战利品，大方说道：“高句丽也不缺羊毛，朕安排人多收些给你便是，还需要什么？”

　　“还需要些铁料打造工具。”

　　“这个也简单，回去就办，朕今天高兴，准你提要求，哪怕非分些也准了，你就不考虑自己要点什么？”李二笑呵呵地问道。

　　秦怀道想了想，如实说道：“圣上，高句丽没什么好东西值得臣惦记，臣想要什么自己会制作，倒是有一样，能不能收些貂皮、狐狸皮之类，臣回头找人做些衣裳送给豫章公主和金阳公主，来一趟，总不能空着手不是？”

　　李二一听就脸色沉下来，感觉心头肉被人挖走，转念一想，这小子还算有良心，知道替自己女儿要点东西，心中顿时好受些，满意地说道：“滚吧，好好休息几天，等朕忙完，凯旋回朝！”

　　“遵旨！”秦怀道告退。

　　看着秦怀道离开的背影，李二莫名地笑了，轻声说道：“王迪，你觉得这小子如何？可是豫章良配？”

　　正在记录的王德吓了一跳，赶紧说道：“回圣上，老奴不敢妄言，倒是秦大人刚才不趁机开口要赏赐，反而要些貂皮、狐狸皮之类回头送给豫章公主和晋阳公主，倒是个有情有义之人。”

　　“你这老东西，都记下了吧？”

　　“记着呢，一字不差，秦大人真是奇思妙想，不费朝廷一分一毫，不用徭役，却有办法修好路，还给工钱提高百姓收益，打通汉中商道，促进货物往来，汉中百姓将来也多些营生，老奴不敢相信将来会有何等盛况，圣上，不如内库出银支持一下，传出去也能让百官看到圣上决心和态度，还能赚些银子回来，老奴看着空荡荡的内库心里着急，绝无干政之意，请圣上明察，饶老奴妄言。”

　　“内库乃朕私事，由你管着也不算干政，倒是提醒了朕，就由你负责，回去再办。”李二动心了，不仅能表明态度，支持修路，还能趁机赚点银子充实内库，一举两得，心情大好，对秦怀道愈发满意。

　　想到战事，李二脸色一正：“宣卫国公觐见！”

　　“遵旨！”

　　王德匆匆去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第243章：提议修路免费阅读。https://xs.23sk.com 