
　　实际上龙辰心中的压力并没有多么大，这永生神域不像是三域九界，他的对手也不是枉死城主，龙辰没有那么多的掣肘，他可以全力施展，不去管什么苍生。在荒野战斗是他最擅长的，既然对方要玩，那么他就陪伴他们玩下去。

　　迷雾重重的。

　　黝黑的泥浆当中，不时有枯骨从其中冒出来，应该有些岁月了，龙辰尽量和灵曦悬浮在这无尽的泥浆之上，同时也在注意着低脚下的动静，他有着敏锐的嗅觉，大抵知道眼前这大梦天泽，应该是存在比较大的危险性的。

　　但因为这通灵雪犬的事情，这一次还是得赌博一次，基本上要是能穿越这大梦天泽的话，就能把大部分的人甩开。

　　九狱幻蝶不能擅长幻术，破解幻境的力量也非同寻常，有灵曦这方面能力的帮助，龙辰如虎添翼。

　　而就在他开始深入大梦天泽的时候，风龙涧的追兵，终于赶到了大梦天泽的边缘。

　　这个队伍一共有三十多人，大多数武者穿着青色劲装，胸口绣着一条青色神龙，和龙辰之前杀死的风龙涧武者装饰相同，风龙涧的武者基本上身材修长，气质飘逸，但眼中仍然杀机隐现，队伍当中还有差不多十个年轻貌美的女子，实力偏弱，但以她们的年纪能到达这个程度，也算是不得不多的天才了。

　　在风龙涧队伍的中间，有着几头像是马的巨兽，这是一种荒兽，有着长达一米的尖锐独角，锋芒毕露，浑身披着绿色的龙鳞，脚下踩着青色的火焰，眼睛鬼火燃烧，凶戾惊人，这是非常致命的龙鳞鬼马。但这几头龙鳞鬼马，现在却拉着一辆高大而华贵的马车，马车当中，此刻传来了众多女子的娇嗔，还有浪荡男子的阴邪笑语，极为露骨，只是其他风龙涧武者对此不闻不问。

　　“秦公子，对方应该跑进大梦天泽了，大梦天泽还是蛇类荒兽的天地，其中恶兽凶残无比，还有‘圣婴’这种凶蛇的存在，我们还要追进去么？”其中一个清秀的少女，恭敬对马车当中道。

　　这时候，马车门打开，里面坐着一个衣衫凌乱的俊俏公子，旁边是好几个几乎不着片缕的美貌性感少女，正依偎在俊俏公子身上调情，那俊俏公子双手在旁边两个美貌女子胸前的饱满上游走着，一边与一女子舌吻，一边含糊道：“追！干嘛不追！那可是通灵雪犬，武神古城的大美人丢失的东西，这可是本少一个难得的机会，怎能不追？”

　　“可是凶蛇圣婴……”

　　“算个屁，本少乃是风龙涧排名前五的新生代高手，连一头圣婴都无法对付？赶紧给我追进去，另外没事少打扰本少，来，美人儿，本少会稍稍宠幸你们的，一个个来，本少的金枪已经饥饿难耐了啊！”

　　随着他阴邪的大笑，马车的大门再次关上。

　　众人面面相觑，然后二话不说，朝着大梦天泽前进。

　　进了这大梦天泽，每个人都开始提心吊胆，但就算如此他们也不敢妄论那秦公子，对方不仅实力强悍，在风龙涧也有很强势的后台，传闻他的父亲和涧主都有很大的关系，另外更重要的是，这秦公子是风龙涧二十多个龙武者当中，血脉比较突出的风雪灵龙，主宰风暴和暴雪两条天道，战斗力惊人。

　　风龙涧的队伍，浩浩荡荡，追进了大梦天泽当中。

　　………………

　　龙辰已经深入大概三分之一的距离了，他以双剑开路，尤其是斩神剑的重要性越来越大，龙辰基本上靠着斩神剑在杀戮生命，这大梦天泽当中，存在着大量的莽荒毒虫，比如说龙辰面对的，就是一群地底蜘蛛。

　　龙辰叫不出这种蜘蛛的名字，对方的战斗力和荒兽都差不多，更重要的是拥有剧毒，直径几乎有十米长，背部张着一张巨大的人脸，不同的蜘蛛上有着不同的表情，脸部也不尽相同，那是它们生吞的最强者的相貌。

　　永生神域的物种，放到下界去，都会变成妖魔。

　　龙辰以斩神剑将所有鬼面蜘蛛送上了西天后，继续前进，一路上果然阻碍不断，还好有灵曦带路，否则要穿过这大梦天泽，不知道还有多长时间的距离呢。

　　遥远的身后，传来的喧嚣的声音。

　　“应该是风龙涧的人追上来了，就是不知道其中有没有高手的存在。”身处陷阱，但龙辰还是能够淡然处之的。

　　整个大梦天泽很大，但龙辰因为灵曦的关系，进度很大，几乎已经通过了一半，进入大梦天泽真正的中心。

　　眼前，乃是一片无穷无尽，正在翻滚的泥浆，仿佛有着无数的巨兽在泥浆之内翻滚，动静惊人，低沉而诡谲的声音，从泥浆的深处传来，让人不由得毛骨悚然。

　　神国当中，素妍忽然说道：“龙辰哥哥，灵曦姐姐，好像有好多的蛇，正在靠近呢。”

　　她被北冥蛇族以祖传的秘法，转换成为半人半妖的存在，身体当中有着洪荒九色蛇的血脉，也算是一个机缘巧合之下诞生的意外。因为有蛇类血脉的原因，所以她对蛇类荒兽的气息还是非常清楚的。

　　她的话音刚刚落下，龙辰也同样感受到了。

　　他将灵曦护在了身后。

　　毕竟是女孩子，对蛇之类的东西，会比较恐惧吧。

　　就在这时候，以龙辰为中心，方圆十里的范围之内，所有的泥浆竟然像是沸水一样滚动了起来，无数的泥浆炸起，冲向天空，在龙辰周围，一头头大小不一蛇类荒兽，从泥浆当中冒了出来！

　　大梦天泽，是蛇类荒兽主宰的天地。

　　龙辰放眼望去，视野当中都是冲着自己凶戾嘶叫的蛇，有大有小，大的足足上百米，小得却只有拇指大小，但就算拇指大小的，也相当恐怖惊人，周围的蛇组成了蛇的海洋，就在一个瞬间，就将龙辰淹没！

　　至少也有上百万吧。

　　众多荒兽，千奇百怪！

　　有身体粗大，长着兽类粗大爪子的……

　　有浑身上下布满血红色眼睛的……

　　有浑身都是倒刺和荆棘的……

　　模样不同，但是也有相同的一点，那就是这些蛇类荒兽，基本上都凶残至极，眼睛血红，充满着杀戮的欲望，没有丝毫的智慧，骨子里只有野性。

　　龙辰是强大，但是在上百万的敌人围攻当中，也很难得到好处，再者如果这边闹出了如此巨大的动静，风龙涧的人也肯定会察觉到。到时候必然会引来更大的危机。

　　“我来突围。”龙辰让灵曦进入神国，一个人突围效率会高上一些。

　　“嗯，朝着这个方向。”灵曦指了一个方向。

　　刚刚让灵曦进入安全的地方，那百万的荒蛇就扑了上来，它们速度恐怖，甚至有部分能够冲向天空，展开翅膀，彻底挡住了龙辰任何逃窜的空间。

　　千钧一发的时刻，龙辰双手持剑，为了接下来的战斗，他不得不保存涅槃之力，纯粹以肉体的力量突围和厮杀！

　　眼前，至少有上千头荒蛇在同时对自己发动攻击，龙辰展开速度，在荒蛇当中掠过，所到之处，鲜血飚飞出去，短短一瞬间就染红了大梦天泽！天籁小说网

　　看到同类的死亡，大量的荒蛇发出仇恨的嘶叫！

　　它们发动着视死如归的攻击，好几次竟然都将龙辰给震了回去，密密麻麻的荒蛇根本就没有施展的空间，估计也只有化成神龙，才能快速的逃脱吧，不然的话就算是突围，这上百万的蛇海也会无穷无尽的追逐上来！

　　“大哥，我来帮助你。”

　　周围没人，莫小狼正好可以适当的提供一点力量。

　　龙辰打开神国，让噬日妖狼从中冲出来，小狼此刻是妖兽的模样，和荒兽差别不大，最大的差距就是从他的眼神可以看出，他是有清新头脑的妖族。

　　刚刚出现，莫小狼就疯狂的喷出九幽魔祖火，所到之处，所有的荒蛇都近乎被冻成了冰雕，龙辰跟随着莫小狼迅速的逃离，在战斗方面两人配合的默契可以说几乎没人能够比较。

　　兄弟齐心，其力断金，有了莫小狼的帮助，龙辰就要得心应手多了。

　　等莫小狼重新回到神国的时候，至少有十万的荒蛇被杀死，尸体堆积了高大的群山，鲜血染红了大梦天泽，经过这一段时间的耽搁，恐怕风龙涧的人也察觉到这边的动静，正在追上来了。

　　“走！”

　　龙辰以斩神剑横扫，九九八十一道无字诀灰色死亡剑气将前方八十一条冲来的荒蛇屠杀，趁着这个空档，他突破重围，以他的速度，迅速消失在了黑暗当中，而那无数的荒蛇潜进了泥浆当中，在泥浆上面游走，数十万的荒蛇浩浩荡荡，发出恐怖的嘶叫，追逐龙辰，直到他们再也发现不了龙辰的踪迹为止。

　　逃脱之后，龙辰有种心惊胆战的感觉。

　　他看着这个茫茫的大世界，永生神域的凶险，还是超过了他的想象啊。

　　“风龙涧的人拉近了距离，这沼泽也是危机四伏，我们赶紧逃吧。然后再看看这通灵雪犬，是不是要丢掉了。”

　　如果说为了这一头不知道价值的小狗，导致自己五人出事的话，那么只能放弃了。

　　“嗯。”灵曦虽然很喜欢这头乖巧的寻宝狗，但大难当前，好像也没办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1710章 风雪灵龙免费阅读。https://xs.23sk.com 