    “不知陈捕头所说的第二件事是什么？”

    朱四海目光紧紧的盯在陈渊的身上。

    如果还是这种很难完成的事情，朱四海一定会拒绝。

    “第二件事很简单，我需要你帮我调查一件事...”陈渊的眼神中闪烁着莫名的意味。

    “什么事？”

    听到是调查事情，朱四海才缓缓松了一口气。

    只要不是出钱就行。

    “查一查近两年来，城北有多少人离世，亦或者失踪...”陈渊低声道。

    朱四海眉头一皱：

    “这些事情，衙门来查不是更好吗？”

    “这你就无需管了，只需要帮我查一查就好。”

    如果衙门的户籍那么轻松就能查阅明白的话，陈渊也不会让四海帮的人先查了，衙门内部掌管此类职责的是县丞。

    而县丞可是吴青峰的心腹，怎么可能会让他这么轻松阅览？

    再者，之前因为三合拳馆的事情，陈渊与赵叔平也算是有些交恶了，陈渊现在不会去自讨没趣。

    甚至极有可能会打草惊蛇。

    实际上，之前因为刘家灭门惨案发生之后，陈渊的心中就已经隐隐有了些许猜测，但一直没有腾出手去认真调查，再加上赵南山和气运祭坛的指引。

    陈渊觉得或许无生教一直都在暗中杀人，只不过非常隐秘，无人知晓。

    之前陈渊与陈平安交手的时候，从他的口中得到了一些信息，无生教并不是如李明启所说的那般是从府城那边逃来的，而是一直就在平安县内扎根。

    慈恩寺，或许就是那些无生教贼子所隐藏的地方。

    当然，现在一切还只是陈渊的猜测，没有丝毫的证据。

    李明启也不会因为陈渊一个凭空的猜测就与慈恩寺交恶。

    寺中，可是有着凝罡强者坐镇的！

    “好，陈大人的命令，老朱我一定吩咐下面人认真做。”

    ......

    ......

    翌日，县衙。

    “怎么样？”

    陈渊看了王平一眼问道。

    从昨日到现在，王平快马加鞭抄小道，只用了很短的时间便跑了一个来回。

    要是换做马车，时间至少也得翻倍。

    “柳家家主亲自见的我，接下信之后也没有说什么话，我也就提出告辞了...”王平如实回答道。

    陈渊目光闪动的点了点头：

    “无妨，这一趟辛苦了。”

    “为渊哥儿办事儿，不辛苦...”王平嘿嘿一笑。

    渊哥儿如今的地位这么高还愿意提携他，说实在的，王平内心之中是很感动的，但是自身实力确实有些低微，也只能在这些跑跑腿的事儿上帮渊哥儿做些事情。

    “这是之前的赏银，拿好，别又去送给烟雨楼的姑娘了...”陈渊扔给王平一个小布袋。

    王平伸手掂了掂，脸上一喜，里面至少有十两银子！

    他一个年轻衙役能拿到这么多，不用问，一定是渊哥儿照顾他了。

    “哥哥赚钱弟弟花，妹妹赚钱姐姐花，这是天经地义的事情。”王平调侃道。

    “歪理倒是挺多。”

    陈渊笑了笑。

    不过，像是王平这种没有什么大追求，只想安安稳稳过日子的生活也不错，每个人都有各自的追求。

    陈渊也不会强迫王平去修行。

    他的天赋确实也挺一般，可能这辈子的上限也就是炼血了，至多达到炼骨层次，混迹于县城之中算是可以了。

    “渊哥儿，刚经历了一场厮杀，不如去放松放松。”

    “大丈夫身居天地之间，岂能...”

    “只听曲儿放松。”

    陈渊眼睛一眯，随后站起身，道：

    “行吧，那就跟你去看看。”

    听王平唠叨了拿么多次什么小月十分漂亮，陈渊自己也有些好奇，难道还能比得上他前世硬盘中的美女？

    陈渊心中不想有什么女人牵挂，但也不可能当个太监。

    再者，他这具身体也早已经不是什么童子之身了。

    当然，最为重要的是，这个名字在自己耳边听了这么多回，陈渊怀疑，或许这个小月姑娘就有气运。

    他之前就猜测过，身怀气运之人会通过各种巧合与他相遇。

    “这才是我所熟知的渊哥儿嘛...”王平嘟囔了一声。

    “你说什么？”

    “没什么，就是说小月姑娘确实很漂亮，说不定渊哥儿你能看得上眼呢。”

    陈渊摇了摇头：

    “我不喜欢走那些太多人走过的道路。”

    “什么道路？”王平一愣。

    ......

    城南，

    烟雨楼。

    这是陈渊穿越之后第一次来，不得不说，看着相比较其他青楼来说，要清净许多，楼上也没有什么女人高喊着揽客。

    算是一个较为高端的场所。

    当然，相应的花费也高很多。

    别看王平口中嘟囔着什么小月姑娘，实际上他也只来过一次而已，没办法，银子不允许。

    “爹，你怎么来了？”

    陈渊和王平刚刚走到烟雨楼门前，王平忽然叫道。

    陈渊上下一打量，果然是王平的父亲，王大富。

    “我...咳咳，有点事情。”

    王大富不自觉的摸了摸鼻子。

    “王叔。”

    陈渊打了声招呼。

    “是陈...陈捕头啊。”

    下意识的，王大富就像喊出陈小子，但想到陈渊现在已经今非昔比，晋升捕头，也不敢过于放肆了。

    不说人家现在的地位，自己儿子就在人家手底下听命，不恭敬点能行吗？

    虽然王平说陈渊没有变，但经商多年的王大富知道，不能人家说什么就是相信，不然死了都不知道怎么死的。

    这一点，他已经叮嘱过王平数次了。

    “王叔不必如此客气，都是自己人。”

    陈渊笑了笑。

    “你们这是？”王大富目光闪动。

    “爹你不是说烟雨楼的姑娘好嘛，我带渊哥来看看...”王平插了一句嘴。

    王大富的脸上略显尴尬，低声说：

    “是不错，你们去吧，我先回了。”

    “这么早就回，爹你不会昨晚没回家吧？”

    “回了回了，就是东西落这了，行了，我先走了。”

    王大富摆了摆手，转身快步离开。

    “王叔宝刀未老啊。”陈渊笑了笑，王家父子有点上阵父子兵的意思了。

    “算了，算了，渊哥儿咱们进去...”

    王平说着，迈步走进了烟雨楼。

    陈渊刚一进去，就是一阵箫声灌入耳中，声音悠扬，跟别的烟花之地截然不同。

    陈渊一愣，随后笑了笑：

    “不愧是青楼女子，‘吹箫’很有一手。”

    ————

    别养书！！！

