
　　“呵呵，看你没有威胁？我怎么不知道你们是不是一伙儿的，是不是你找人来将甲儿杀掉的，你可知道甲儿在我们吴家的位置，竟然敢这样算计于他，我看你是不准备活了是吗？”

　　老者不屑的看了一眼跪在地上的这个女人，他是一点儿都不相信这个女人。

　　对于这个女人他还是知道一点点的，知道自己那个宝贝孙子这一次出去就是为了这个女人，然而现在这个女人还活的好好的，而自己那个宝贝孙子却死在了外面。

　　而且这个女人还是自己跑过来的，他对于吴家买这翠兰星的口碑还是知道的，假如真的就像这个女人说的这样，恐怕这个女人早就跑不见了，那里会跑到他们吴家来。

　　这些年吴甲做的事情多了，不知道有多少人想要杀掉他，可惜的是没有一个人能够成功，现在他的宝贝孙子突然就死了，如果说没有人算计，他自己都不相信。

　　不过现在他的孙子就是死了，而且他呢没有从这个女人的身上感应到自己孙子的标记，所以他的宝贝孙子肯定不是这个女人杀掉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是哪怕这个女人一直在撇清自己的关系，但是那个老者却一点儿都不相信，根本就不相信这个女人会是和他宝贝孙子一起回来的，而且杀他宝贝孙子的人竟然没有杀了她。

　　“老爷饶命，小女子说的句句属实，小女子可以发下道言，如果敢有一句话是欺骗老爷的，我就永远无法前进一步。”

　　那个女人直接就举手发誓，那模样就好像自己说的是真的一般，而且还用上了道言这种能够应验在身上的誓言。

　　这下子老者就有一些皱眉头了，他当然知道这道言是多么的强大，不要说这个女人连神人都不是了，哪怕他气势一个神人，也不敢发出一个自己说谎的道言来。

　　“好了，起来吧，你既然见过那个人，相信把他画出来应该没有什么问题吧，我现在给你一个戴罪立功的机会，脸色那个人的影像给我刻画出来，而且发给吴家的每一个人，只要能够找到那个人，我重重有赏。”

　　老者虽然依旧还是不怎么相信那个女人的话，但是那个女人就连道言都用上了，他当然也就不会再多说什么了，毕竟谁都不会拿道言开玩笑，只要发道言，那是肯定会应验的。

　　如果这个女人敢欺骗他的话，这个女人肯定会不得好死的，这样以来老者当然也就没有必要再怀疑这个女人了。

　　但是让老者就这样放过这个女人，他又不乐意，自己最宠爱的孙子死了，而且还死的不明不白的，他完全不知道这是什么情况，自己的孙子只不过是出去抢媳妇去了，怎么突然之间就死了呢？这让老者非常的不爽。

　　吴家的弟子有很多，如果算上那些没有成为神人的弟子，最起码也得有数十万人，这么多人之中为什么这个老者会偏偏喜欢吴甲，甚至就连吴甲这个名字都是他给起的。

　　就是因为吴甲最符合这个老者的心意，而且吴甲也超级像他年轻的时候，所以这个老者才会这么偏爱吴甲的。

　　然而现在好了，他最喜欢的这个孙子竟然就这样死翘翘了，而且他们连杀人凶手的模样都不知道，也就是说哪怕他们想要为吴甲报仇，也得花费非常大的功夫。

　　除非是凶手自己是一个傻子，跑到这里来找死，否则的话他们想要找到那个凶手就会非常的困难。

　　“老爷，我也仅仅是瞥了一眼，看的并不是太清楚，恐怕画出来的人会有一些不像，我……”

　　女人听到让他刻画凶手的画像时立马愣住了，不过她很快也就找到了理由。

　　确实，如果按照他说的那样，他还真的不一定能够看清杀人凶手的面孔。

　　不过老者也不是吃素的，他本来就怀疑这个女人，现在这个女人又这样推三阻四的，老者就更加怀疑她了。

　　哪怕她现在已经发下了道言，但是老者依旧不觉得她说的都是正确的，最起码老者还有自己的办法。

　　“你记不清楚了？那好，我有一种办法，能够解决这样的麻烦，你放开心神，我来看一下你的记忆，相信我能够看清楚那个人的面孔。”

　　老者阴险的笑了起来，这下子那个女人愣住了，本来她还想要蒙混过关的，谁知道这老者竟然还有这样的招式，这下子女人不知道该说什么了？

　　不过那个老者可不管这些东西，他本来就不相信这个女人，现在有更好的办法来检测一下，他当然不会放过这个机会了，所以也不等那个女人有什么动作，直接就一把抓住了那个女人。

　　“老爷饶命啊，老爷饶命！”

　　女人有一些着急了，她怎么也没有想到这个老家伙会这么狠，说动手就动手，而且还直接准备搜她的记忆。

　　这人的记忆又岂是那么容易翻看的，老者使用的这明显是密法，而密法都是有副作用的，只不过这副作用是对其他人还是本人而已。

　　恰恰正好，这个搜索人记忆的这个密法的副作用就是作用到别人身上的，所以只要这个老者搜索了女人的记忆，那么这个女人肯定是要死的。

　　“哼，这可是你表忠心的时候了，而且我的搜魂大法已经修炼到了如火纯青，所以你并不害怕会不知不觉中死去，哪怕是为了能够找到那个人，我也不会让你去死的。”

　　老者说完以后就直接将手放到了女人的头上，也不管那个女人怎么挣扎，直接就使用了搜魂大法。

　　啊――

　　一股说不出来的疼痛一下子从充满了那个女人的脑袋，甚至说一股说不出来的疼痛一下子就充满了女人的脑袋，让女人连疼痛都忘了叫。

　　“奇怪了，这个女人的记忆怎么会少了一部分，难道说她的记忆被人给破坏了一部分不成？”

　　老者也不管即将死亡的那个女人，眉头一下子就皱了起来，他发现这个女人的记忆应该是被人动了手脚，竟然有一部分记忆没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百八十一章 坏人总是会倒霉的免费阅读。https://xs.23sk.com 