    大雪纷飞，房屋、道路、树丛、路灯、电线...世间的一切都覆盖上一层白雪，地面的积雪将近一米深，如此二十年一遇的大暴雪，中断了一切的交通。

    因此，白玉铺成的道路上根本看不到人影，只有‘呼！呼！’的风声，再无其他响动，市中心且如此，郊外就更加的寂寥，连鸟兽踪迹都看不到，世间万物都被这暴雪吓退，躲在巢穴里瑟瑟发抖，等待暴雪的停歇。

    偏偏有人无畏这暴风雪，驾驶着雪地车、雪地摩托快速的穿梭在丛林间，在后方扬起大量的雪花，形成一片雪幕却又马上被风给吹散，最终融入大环境之中，再无法分辨出谁是谁。

    遍体都是雪花的雪地车中，山姆专注驾驶着雪地车在丛林里穿梭着，大声的喊道：“队长，不能换个好点的天气吗？”

    “你可以和三叉戟讨论一下，坏天气能否延后战争。”耳麦里传出罗杰斯含糊不清的声音，掺杂着咆哮的风声，不注意听的话，很难听清他在说什么。

    再往前冲出了丛林，前方是一座废弃的水坝，钢铁的护栏、扶梯等全都锈迹斑斑，钢筋混凝土充斥着陈旧的灰色，两人驾车冲入干枯的河道，在积雪上滑行，减速冲入了泄水口。

    这里已废弃二三十年之久，泄水口充斥着枯草腐叶、碎砖烂瓦，环境极其恶劣，让山姆都忍不住吐槽：“他们就不能清理一下门口吗？”

    “或许应该再铺上红地毯。”罗杰斯说着将雪地摩托停下来，摘下防雪面罩，抬起头来，看着斜上方的一个看起来就坏了的摄像头，然后旁边一扇应急门缓缓的打开来，露出后方灯火通明的庞大空间。

    大冬天也是一身性感皮衣的罗曼诺夫迎了上来，对着将车停放在大厅一角的罗杰斯说道：“欢迎，队长。”

    罗杰斯打量着水泥原色的大厅和地面，道：“还要多少这样的基地？”

    “这你要问弗瑞局长。”罗曼诺夫和山姆打了个招呼，然后就继续指挥特工们检查武器、车辆、装备等物资，这些特工在忙碌之余，还时不时的抬眼偷瞅一下穿着防雪服的史蒂夫·罗杰斯，以及他那面标志性的盾牌。

    山姆背着经过菲兹检查确定没有定位装置的猎鹰飞行器跳下雪地车，扫视了一眼四周，他们所在的位置是一个高四米、长宽超过二十米的房间，还有楼梯通往上方的房间，显然神盾局对这个大坝进行了一番内部改造，使其从蓄水、发电，变为秘密基地。

    身穿神盾局特工制服或西装的特工来往穿梭着，十分的繁忙，但人数并不是很多，但能参与这次任务的都是值得信任且经过严格筛查的特工，检查枪支和查验装备的动作娴熟，动作训练有素，绝对的精英。

    罗杰斯打量完这次任务的队友，转过头来，看着山姆背部的猎鹰飞行器，道：“这样的天气你飞过吗？”

    “换成子弹和炮弹，我飞过。”山姆很巧妙的炫耀了一番曾经自己在枪林弹雨中急降的战绩，然后才说道：“有备无患，万一被人从几十层楼扔下去，至少还有对翅膀。”

    正说着呢，一身常服的尼克·弗瑞从左手边的扶梯走了下来，很热情的跟罗杰斯打着招呼：“嘿，队长，山姆，欢迎来到华升顿。”

    罗杰斯主动走上前去和尼克·弗瑞握了握手，面色有些严肃的说道：“如果有可能，我并不想来。”

    “天有不测风云，没有人能完全掌握一切。”尼克·弗瑞示意两人跟着他走上扶梯，进入到楼上一个小一些的房间，坐在朴实无华的木桌旁，上的也是普通的热茶。

    罗杰斯开门见山的说道：“所以这次能将九头蛇一网打尽了？”

    “三曲翼总部和枢纽作战部差不多确定了身份，其他...”尼克·弗瑞摊了摊手，表示自己的无能为力。

    “你何时知道九头蛇存在神盾局内部的?”离出发还有段时间，罗杰斯问出了他一直藏在心底的疑惑。

    “emmm，有段时间了。”发觉罗杰斯的眼神有所变化，一扬手，无奈的说道：“拜托，队长，神盾局每年都要招募大量的人员，我总不能挨个去面试吧。”

    罗杰斯那眼神很明显在质疑明知道有九头蛇，为何没有采取措施，而是任凭九头蛇施为，直至闹出了刺杀那么大的事，内心还有点不可明说的想法：要是早点做些什么，说不定就不会有后来的那两起刺杀案。

    尼克·弗瑞仿佛嫌他的话没有说服力，继续说道：“他们已经潜藏了数十年，不会在乎再来七十年，我不想把问题留给下一任。”

    山姆在一旁开腔道：“结果闹出了更大的问题。”

    尼克·弗瑞的声调顿时高了三度，用很无奈的语气说道：“拜托，我不是先知，谁能想到外太空有个该死的紫色大块头想占据可怜的小地球，我只能赶快结束这场闹剧。”

    言语间充满了不爽，他放长线钓大鱼，结果一回头，钓鱼场都要被拆了，着实是巨大的惊喜，搞得他不得不匆匆收网，未来要花费巨大的精力和时间，以找出漏网的小鱼小虾米。

    也间接承认了这次针对皮尔斯的大规模‘泄密’计划，其中有他一份子，私下里肯定和托尼·斯塔克有过联系，共同制定了这次计划，携手打击邪恶的九头蛇。

    生锈的铁门伴随着‘吱呀！’的声音，被人从外面推开来，露出门后的罗曼诺夫，轻声说道：“队长，我们该出发了。”

    罗杰斯点了点头，站起身来，却发现尼克·弗瑞还在品茶，没有动弹的意思，微一皱眉，尼克·弗瑞头也不抬的说道：“我可是已经死了，嗯...好几个月了。”

    站在门口的罗曼诺夫开口道：“我们夺回三曲翼大楼，科尔森抢回枢纽作战部，弗瑞局长会在我们动手后，这里通知其他尚不知晓这件事的神盾局特工。”

    