    叶一锋上演绝杀改写比分。

    曼联客场2:1伯恩茅斯。

    之前因被罚下一人而人数处于劣势的伯恩茅斯已经通过换人来加强防守。

    现在需要反扑时，他们没有足够的进攻球员，或者说进攻能力肉眼可见十分堪忧。

    进攻打不进去，叶一锋在中圈后方逼抢时，他去抢丹朱玛的球权，结果威尔逊从旁冲来直接将他撞翻在地！

    这场景也是活久见。

    曼联球迷顿时爆发出愤怒的吼声。

    叶一锋捂着被撞的老腰倒在地上确实挺疼。

    卧槽！

    你搞偷袭！

    你玩不起！

    你个小垃圾！

    你不敢跟我正面对抗！

    你玩个屁！

    威尔逊主动申请了黄牌。

    叶一锋缓过来站起身来，拉什福德开任意球把球踢给了他。

    叶一锋这边刚停球就便见到弗雷泽朝着他冲来，另外还有威尔逊和丹朱玛！

    那三人如狼似虎地朝叶一锋扑来，叶一锋见状连忙将球回传给了博格巴。

    球已经传了出来，叶一锋却发觉弗雷泽和丹朱玛还在朝自己冲来！

    卧槽！

    他连忙跑位，溜了！

    可踏马的丹朱玛和威尔逊却在追他！

    伯恩茅斯球迷摇旗呐喊，期望威尔逊和丹朱玛能逮住叶一锋好好修理他一顿！

    红魔球迷则有些傻了眼。

    多大仇？！

    叶一锋又不是恁爹，追他弄啥嘞？

    叶一锋来回跑位，还是被追上了。

    不躲了。

    当他与丹朱玛都没有球权时，两人却贴在了一起。

    丹朱玛直接上小动作骚扰他，叶一锋则反复地推开对方，威尔逊也凑了上来，叶一锋左手一下右手一下，节奏越来越快，三人险些扭打在一起！

    主裁判见状鸣哨，叶一锋双手叉腰怒发冲冠！

    好好的比赛，你们却要打搏击！

    就这，威尔逊还推了他一把，叶一锋又大意了！

    他踉跄两步后立即要去还击，这是真怒了！

    裁判都管不住你？

    那就拳头来管！

    卢卡库连忙抱住叶一锋。

    大哥，冷静！

    小不忍则乱大谋！

    这边卢卡库抱住了叶一锋，那边麦克拖米奈冲上来一把将威尔逊推翻在地，林皇上前也挡在了丹朱玛面前。

    动我大哥？厕所点灯！

    伯恩茅斯众将冲上来两军对峙，博格巴上来摆出大佬风范，朝两方压手示意。

    都控制一下情绪！

    主裁判给麦克拖米奈出示了红牌，又给威尔徐出示红牌。

    穆里尼奥在场边气炸！

    明明逆转绝杀了。

    这下却搭进去一个小麦。

    他倒不是对麦克拖米奈生气，而是对主裁判的判罚不满。

    换人。

    弗雷德登场替换下了叶一锋。

    全场嘘声。

    伯恩茅斯球迷对叶一锋今天的表现嗤之以鼻。

    超级巨星虽然绝杀的球没毛病，但之前那一系列小动作都逃不过摄像机！

    愣是把头上的巨星光环加上了超级流氓的前缀。

    叶一锋坐在替补席上也有些难受。

    这怀斯附体，让他情不自禁就像干点儿下三滥的活儿。

    有啥办法能让今天失忆？

    叶一锋下场了，比赛又恢复正常了。

    伯恩茅斯对曼联的报复仅限于针对叶一锋。

    最终曼联在客场2:1逆转绝杀伯恩茅斯，联赛11连胜到手！

    赛后不只是伯恩茅斯主帅，连舰队街都批评叶一锋的表现。

    没有去回放他的进球，绝杀经常有，但动不动就用小动作骚扰对手的肮脏行为却十分罕见。

    仿佛一夜之间，叶一锋跟迭戈-科斯塔，拉莫斯，佩佩等绿茵黑暗流代表球员旗鼓相当！

    外界都怀疑叶一锋其实在马德里竞技最后一年偷偷跟迭戈-科斯塔有过深入交流，学了对方压箱底的手艺。

    同一轮曼城和利物浦相继获胜，英超争冠三雄的积分逐渐拉开与第二集团的距离。

    曼联33分。

    利物浦30分。

    曼城25分。

    ......

    周中欧冠比赛日到来，小组赛第四轮。

    曼联坐镇主场迎战布鲁日。

    当叶一锋继续首发登场时。

    全场红魔球迷都带有几分担忧的眼神望向他。

    尽管穆里尼奥为他做出了辩护。

    但舰队街展示了作为欧洲新闻中心的强大。

    从英国高等学府采访了一些心理学教授来解读叶一锋在球场上的行为。

    这一点儿都不奇怪。

    当年还有教授去解释为啥亨利头球不行，原因是他脑袋太尖，太过流线型，而不像大多数人那么方正。

    这一群教授引经据典，说了一大堆听不懂的学派理论，反正就是不说人话。

    最后结论是叶一锋长久被对手侵犯后的反抗！

    简而言之，具有危险性的变态了！

    建议叶一锋接受心理治疗，还期望曼联能够谨慎使用叶一锋。

    三德子想要吐他们一脸！

    NMLGB！

    谨慎使用？

    一个星期支出超过百万英镑的工资你来给？

    但要不咋说英媒洗脑能力强大，曼联球迷还真挺担心的。

    以前叶一锋不这样啊。

    多好的孩子啊。

    怎么突然间就在球场上要报复绿茵世界了？

    叶一锋没理会外界传闻。

    但这对于他而言肯定是负面的。

    最直观是会影响他年度金球奖的评选。

    他能够做的就是用球场上的表现来挽回。

    唉，也不冤枉。

    做了就是做了。

    布鲁日出线无望，现在只能想方设法跟加拉塔萨雷抢小组第三。

    今年的欧冠把小组赛的出场费和奖金挣了，然后争取转战欧联杯的淘汰赛，再狠狠地赚一笔！

    所以布鲁日来到梦剧场比在主场更加保守。

    铁桶阵，只求能带走一分。

    三连胜的曼联则期望能够拿下布鲁日锁定小组头名晋级16强！

    比赛开始后便是曼联对布鲁日的狂轰滥炸。

    叶一锋主动带节奏提速，曼联运转流畅，而他也尽可能地在有机会时自己起脚射门。

    布鲁日摆大巴令曼联锋线在禁区内很难找到机会。

    曼联便在外围疯狂远射。

    叶一锋，林加德，博格巴三人轮流开火。

    比赛第34分钟，叶一锋在接应到林加德的传球后脚下油炸丸子磕球变向完成摆脱，随后便在禁区弧顶位置起脚搓射。

    足球划过一道内弧线坠入球门右上角！

    曼联首开纪录！

    红魔球迷万众欢呼，更让他们心安的是比赛开始后看到叶一锋的表现还是正常的。

    没变态。

    稍微放下心来。

    布鲁日继续死守，丢球归丢球，他们现在只能期望皇家马德里干死加拉塔萨雷。

    因为他们之前逼平过皇家马德里，他们积分领先加拉塔萨雷1分。

    曼联继续强攻。

    可布鲁日却不给机会，没有敞开大腿......球门让他们射。

    叶一锋可能是太渴望进球了，屡次上演描边射门。

    足球从门框外侧飞出，总是差之毫厘。

    到了比赛下半场他都怀疑自己可能真的心理出问题了。

    重新整理了情绪开始跟队友打配合。

    看着林皇和反王在打飞机，卢憨憨和大英帝星在禁区内抢点也没什么威胁。

    他确定了。

    还不如自己射！

    比赛第72分钟，他又一脚远射轰出。

    砰！

    足球击中横梁弹飞上了看台。

    球迷一阵失望。

    叶一锋却放过了自己，满意。

    最起码射了那么多，听了个响！

    这边刚开挂挑了个法德西精英换心情，只看了一眼人形坦克维埃里便被穆里尼奥换下场。

    好歹有一个进球保底。

    否则叶一锋说不定真要变态。

    叶一锋下场之后曼联还是能够压制布鲁日，但谨慎起见采取了保守战术。

    布鲁日反扑没掀起浪花。

    曼联在主场凭借叶一锋的进球1:0拿下布鲁日。

    同组另一场比赛中皇家马德里也完成了对加拉塔萨雷的双杀。

    曼联提前两轮晋级欧冠16强。

    12分。

    皇家马德里7分。

    剩下两轮比赛曼联只需要一分便能够锁定小组头名。

    ......

    11月9日，英超第12轮。

    曼联坐镇主场迎战海鸥布莱顿。

    赛前穆里尼奥在更衣室内没有慷慨激昂地打鸡血。

    反而语重心长地给球员敲响思想警钟。

    “小伙子们，我们已经各项赛事18连胜，我知道你们一定和我的想法相同，我们已经变得十分接近战无不胜！

    也许确实如此，但看看积分榜，我们只领先利物浦3分。

    假设利物浦和我们一样，那么我们会在联赛下半程与利物浦有一场争夺冠军的决战。

    可如果在那之前我们在联赛中丢分的话，很有可能就没有决战，利物浦会完成卫冕，而我们在联赛中将一无所获。

    现在我们的敌人是我们自己！

    我希望看到你们战胜自己，努力去赢得每一场比赛的胜利。

    我看到了你们的进步，我也感受到了你们对冠军的渴望，但你们需要用行动证明这一切并不是假象。”

    对于大多数球员来说穆里尼奥的讲话是很有感染力的。

    但有些球员则无论从表情还是内心真实想法都不买账。

    比如今天没有被安排进首发的博格巴，拉什福德，马夏尔。

    可能他们认为自己最大的敌人就是穆里尼奥，而不是什么自己的傲慢，懒散，偏执。

    博格巴绝对想不到与此同时，三德子正在与拉伊奥拉通电话。

    三德子通知拉伊奥拉可以给博格巴寻找下家。

    倒也不是说必须将博格巴扫地出门。

    而是告诉了对方曼联允许他联络其他俱乐部，看看有没有合适的买家来将博格巴带走。

    在操作上，三德子还是不希望曼联主动挂牌博格巴，把甩包袱做的太明显就很难收回让他满意的转会费。

