    2008年6月1日。

    又是一年的六一儿童节！

    林渊掐指一算，两年了。

    时间过的有点快，他竟然丝毫未觉。

    老妈曾说，“过的快，那说明日子过的舒心！”

    想想也是，前世每次创业失败的时候，那种痛苦的日子里, 他都有些度日如年的感受。

    而如今，时来天地皆同力，农奴翻身把歌唱！

    谈不上骄傲自豪，自得其乐即可！

    他粗略算了算自己的身家，距离一个“小目标”已经越来越近了。

    只要等到歪歪上市，凭自己的股份，想要实现这个小目标不仅不难，甚至还能实现好几个“小目标”。

    从一开始财务自由后，他就没有什么远大的追求。

    对于金钱的态度，不过是顺势而为，顺手捡一点。

    这就好比，金山银山就在自己面前，只需自己弯腰捡一下。

    这两年来，他的投资也好，炒股也好，完全就是凭着个人的喜好来，根本就没有什么宏观的大规划！

    没有什么长远打算！

    小富即安心态！

    如果他真想要利益最大化，他一开始就不会在魔都买房，而是全部投入股市！

    甚至连网店和歪歪语音，也会是自己亲自经营，那才是赚钱最大化的，根本不会有顾文文和秦臻的机会。

    只是这不符合他咸鱼的人生观！

    偶尔跟人讲讲什么理念，大道理，未来发展什么的，都不过是自己好为人师的老毛病！

    当见到熟识朋友们对未来渴求的目光, 和对自己佩服的眼神时，他就忍不住多说两句。

    自己日子好过了，也想拉一把还在水深火热中奋斗的朋友们。

    每次，这一说就多了！

    “还是猛子他老人家讲的对，人之患，在好为人师！”

    林渊深以为然！

    但从没想过改。

    反正他也不会跟自己不喜欢的人，多说半句，多看一眼。

    没必要在不必要的人身上，浪费半点时间和唾沫，没必要给自己找不愉快！

    时间应该浪费在美好的事务上，以及美好的人身上！

    能让他多说两句的，都是他看好的人，和看好的项目，顺手帮一把，投资一下。

    他开心，朋友也开心，大家都开心！

    而他的喜好，也就三条：

    处三五好友可以喝酒吹牛；

    闲来无事可以一起打打游戏；

    偶尔能够一起游玩大好河山。

    至此则人生无憾矣！

    ……

    这次千岛湖之行，总算没有出意外！

    林渊顺利跟小马哥组团成行, 在千岛湖见面。

    小马哥，李裕平，沈月, 加上他一共四人，老四人组了。

    众人玩了一个礼拜后，返回青江。

    又是一年六月，又到了期末时间。

    大三下学期的期末考试，他不准备落下，考试过不过不说，多少参与一下，证明自己还是个学生。

    喝酒吹牛久了也会无趣，游戏玩多了也会累，被窝里腻歪久了也会没有新鲜感！

    而且在一个地方待久了，也会腻的，时常换个地方待一段时间，一切都是新鲜的。

    自己也没多少重要的事，也该回青江看看故人了。

    小马哥开着车子，停到南归山的小区。

    “就在这停吧！回头我们再聚！”林渊坐在副驾，松开安全带，下车走到后备厢。

    “好。”小马哥也跟着下车。

    坐在车子后排的李裕平跟女友沈月继续聊自己的，根本没有下车的意思，只是简单打了个招呼。

    “小马哥，你暑假还要兼职吗？”林渊问道。

    这次的旅游线路，都是对方在花心思搞，自己跟着吃喝玩就行了，省心至极，于是他就想多说两句。

    举手之劳！

    “不去了，我找了个份导游的工作。这个月拿到毕业证，7月就得正式上班了！”

    马君走到后备厢，插入钥匙，打开后备厢。

    “那行，既然是你喜欢的导游工作，那我也不多说什么了！你要是有难处，记得打我电话。大事不一定能搞定，小事还成！”

    林渊笑起来，跟开玩笑似的，多说了两句。

    导游算是马君的理想职业，能追逐梦想，林渊是大力支持的！

    “谢了！”马君笑了，直接拉起他的行李箱，“林渊，你家是魔都的吗？怎么你天天都在魔都？”

    “老家东江省的！我在魔都有几个朋友，平时玩的比较好。以后你要是路过魔都，我要是在的话，请你吃饭！”林渊解释道。

    “那成啊！你以后要是想旅游来找我，我带你！”马君点头，也邀请道。

    林渊接过行李箱，突然想起什么，强调了句：

    “对了，你在博客上分享旅游线路和心得的方式，我觉着挺好的。不过，多尝试新平台，多写一点干货，积攒点名气。

    也不要只在博客上更新，现在不是有一些旅游相关的论坛和网站吗？哪怕校内网，饭否都行！

    多熟悉熟悉这些平台，以后混出名气了，比上班赚钱！”

    此时，微博还没有出现，现在可以在各个小圈子里积累名气，当成爱好来经营，等以后风口来的时候，一个有流量的博主，赚钱可不会少！

    林渊把自己的观点说出来。

    也就是跟马君，他会多说两句，李裕平他们，他是一句话也不想多说。

    “嗯，我现在也在天涯和旅游论坛上更新。不过校内网和饭否没试过，后面有时间我试试！”

    “嗯，加油！走了，你毕业要走的时候，我请你吃饭！”林渊再次邀请道。

    “好嘞！”

    ……

    林渊背着包拉着行李箱，刚走几步，就见顾文文正走过来。

    青丝披肩，穿着件长裙，腰腹的曲线被显露出来，脸上满是笑容。

    林渊有些意动，三月不知肉味。

    “你怎么来了？不是说让别人送吗？”林渊笑着问。

    林渊在青江的新房子已经装修好了，透了几个月的空气。

    上个月顾文文跟表姐家搬家的时候，他让文文一起把他的东西也搬到自己的新屋子里。

    只是他还没有拿到钥匙，知道文文还在上班，于是就让文文把钥匙给下面的人送过来就行。

    “我怕你找不到。”她亲昵地要去拉行李箱，握在他的手上。

    “我自己来吧。”

    见林渊没让，她直接拿过他的背包，手中猛地一沉：“好重呀！”

    “我来背吧，行李箱给你，可以拉着。”林渊看着小区里的道路是柏油的平路，将行李箱递过去。

    于是文文右手接过行李箱，然后换成左手拉着，右手牵着他的左手，带着他往新房里去。

