    “原来你就是那个陈焲，上次就是你对我卫生司的人大打出手吧！真是好大的狗胆！”

    王泽港眯起眼睛，闪露着一缕寒光，显然听说过陈焲的大名。

    这小子连他卫生司的人都敢打，显然没将他放在眼里啊！

    陈焲这会没心情搭理王泽港了，因为他发现自己父母不见了，透过店门玻璃，医馆里面也不见，难道是被眼前这些卫生司的败类抓住关了起来。

    “师祖，您终于回来了，刚才卫生司的这些人来闹事后，又有一大帮人冲了进来，把您父母给绑走呢！”

    “我们本来想通知你的，可是手机都被那伙绑匪抢走了，而且这些卫生司的人现在还赖着不走，我们也不知道去哪里找您报信，只能守住医馆，等您回来！”

    这时，守在店门那里，跟卫生司这帮人对峙的孙思茂两个徒弟马小平跟董斌，这会见到陈焲来了，马小平上前焦急的对陈焲说道。

    “什么，我父母被另外一伙人抓走了，他们都是什么人，把我父母抓到哪里去呢？”

    听到这个消息，陈焲吓的差点都站不稳了。

    “这个我们也不知道，师祖，要不您还是赶快报警吧！”

    马小平说道。

    陈焲心中悲愤交加，江勇军，赵川带领的大部队很快就要来了，他没必要再报警。

    只是连父母被谁抓了，抓到哪里去了都不知道，他总不能像个无头苍蝇一样瞎找吧！找寻的这段时间，父母随时都会发生不测！

    这一刻，陈焲陷入了前所未有的惶恐中，抓他父母的人，肯定是冲着他来的，若父母真因自己而死，他这辈子都无法原谅自己。

    “小子，我跟你说话嘞！你耳朵聋呢？”

    “说吧！你上次打伤我们卫生司的人，这事该怎么算！”

    “要不这样吧！你跪在地上向我磕头道歉，然后赔偿个百八十万，我可以放你一马，不然今天就不仅仅只是拆你家医馆这么简单呢！”

    见陈焲敢不将自己当回事，王泽港也恼了，对着陈焲大声骂了起来。

    “趁我还没发火前，赶紧给我滚！”

    因为父母被绑，不知下落，陈焲本就心急如焚，见王泽港这个家伙还敢在自己面前蹦跶，他的杀意终于开始压制不住呢！

    “哟！你小子还在我面前装上呢！来，你发火一下给我看看，我看你能拿我怎么着！”

    “不知死活的狗东西，你知不知道老子是谁，老子可是卫生司司长王泽港，一句话就能让你在云天市混不下去，你还敢在我面前装，我看你是活的不耐烦了吧！”

    “弟兄们还愣着干什么，赶紧先把他们家的破医馆给我夷为平地，看这小子还敢不敢这么嚣张呢！”

    王泽港气的脸色发黑道。

    本来先前一帮绑匪把他们逮住揍了一顿，他就很郁闷，现在陈焲这种市井小民还敢在自己面前嚣张，他彻底火大了。

    一帮手下听到王泽港命令，又开始操控挖机，准备拆医馆呢！

    “我看你是找死！”

    陈焲心中的怒火正无处发泄，见王泽港这般作死，彻底按捺不住了。

    他跳下了挖掘机，一步步向着王泽港走去，今天就算揍死这个家伙，对方也是白死！

    而王泽港见陈焲还敢朝他走来想动手，不光不害怕，脸上还露出一抹阴森的笑容。

