
　　“走水了，走水了！”

　　“救火，快，快救火啊！”

　　一群年轻貌美的侍女衣衫不整，叽叽喳喳的尖叫着便从天坛宝塔之中冲了出来，能够在宝塔之中服侍林南子的，清一水的全都是美貌的女子，别说是男子了，就连阉人都没有一个，不得不说国师大人的这种欣赏水平，是真的很男人！

　　当一群阉人内侍提溜着小水桶叽叽喳喳的冲进天坛的时候，那火，已经烧到了宝塔的第七层，第九层和第八层全部被火焰给吞噬掉了。

　　当皇帝老儿齐祯听到天坛宝塔失火的消息之后，整个人浑身都是一个哆嗦，然后急忙的提溜起自己的裤子，然后便急切的询问火情到底如何，重点是询问尊贵的国师大人林南子是否有事。

　　当齐祯从悲痛欲绝的内侍口中得知，国师林南子，似乎并没有从着火的宝塔之中跑出来，而且这次天坛宝塔的大火，还恰好是从最高的第九层，也就是国师林南子的住处烧起来的，就像是有人故意纵火一般。

　　齐祯听完内侍的话，整个人的脸色便变得极为怪异，极为诡异，极为奇特，眼看着抽成了一个包子，却又立刻舒展成了一朵菊花，看的一脸悲伤的内侍是满心的不解。

　　“快，快去救人，一定要将国师大人给救出来，快，快去！”

　　“皇上您别着急，别着急，别急坏了龙体啊，水龙队已经上去了，相信用不了多少时间就可以将大火扑灭了，国师大人乃是天人之体，断然不会有事情的！”

　　内侍急忙的回答，却不曾想齐祯看他的眼神彻底的变了，齐祯已经将这名内侍打上了不知好歹不知死活不是自己人的标签。

　　或许齐祯就等这个内侍犯错，犯一点点极小的错误，然后齐祯便会下令让人砍掉这名内侍的脑袋！天籁小说网

　　经过水龙队的拼死奋战，半个时辰之后，天坛宝塔的火势终于是被压制了下去，宝塔的第九，第八，第七层全部被烧毁，从远处看上去就像是被拦腰斩断一般。

　　齐祯就算是再怎么想要林南子去死，也不能阻拦水龙队救火啊，其若是阻拦水龙队救火的话，那就是明目张胆的想要弄死林南子，到时候朝廷之中那些林南子的孝子贤孙，可是会真的和齐祯唱对角戏的。

　　若是林南子死掉还好，但是如果林南子没死的话，那齐祯的麻烦就来了。

　　所以，当火势被压制的第一时间，齐祯便在内侍的保护下，来到了天坛之中，看着烧得漆黑，只剩下半截的宝塔，齐祯的眼皮子跳动了几下，嘴角急速的抖动着，若不是顾忌着周围还有不少人在的话，齐祯真的很想唱首歌，跳支舞。

　　不过齐祯依旧不敢过于嚣张，过于露骨的表现自己内心欢喜的情绪，他也是真的担心，被烧的和焦炭一般的林南子会突然的从灰烬之中蹦出来，然后狠狠的掐死他！毕竟林南子并非寻常之人，这点齐祯还是知道的。

　　“快，快去给朕，一定要找到国师，朕生要见人，死要见尸！”

　　“是”

　　“是”

　　一众内侍，急忙的答应，然后顾不得灰烬尚存的灼热温度，还有那呛人的灰尘，捂着自己的口鼻便直接冲上了天坛宝塔，试图在宝塔的灰烬之中找到失踪的国师林南子，到现在为止也没有几个人看的出齐祯是盼着国师林南子死无葬身之地才好呢！

　　林南子虽然不是普通人，但是却也仅仅是一名炼气期六层的小人物，修为算不得高深，在这烧掉了三层宝塔的烈火之中，林南子的尸体，顺带着他的衣服，早就化为了灰烬，风儿一吹，鬼才知道撒到哪里去了呢！

　　不过只要一天的时间看不到林南子的尸体，齐祯就不会彻底的放心，毕竟林南子并不是凡人的事情，一直是齐祯心中的一根刺。

　　此时的杨飞扬，早已离开了皇城，远遁出去百里的距离了，以杨飞扬的轻功，在皇城之中，能够察觉到杨飞扬存在的家伙，也就是林南子和他的那几名最强大的打手，不过林南子已死，林南子的百名打手更是被杨飞扬清理的干干净净。

　　现在的皇城，对于杨飞扬而言，简直就是不设防的存在，想来就来，想走就走。

　　皇城天坛失火的事情，第二天一大早便传遍了整个帝都，所有人茶余饭后都在讨论这件事情，毕竟天坛可是皇帝祭天的地方，而且有大国师林南子镇守，怎么可能失火呢？

　　有的人说天坛失火，是当今的皇帝失责，惹得上天震怒，降下来的警示。

　　还有的人说，是有强人杀进了天坛之中，意图刺杀大国师。

　　更有人说，其实国师在好几天之前就被人给戳死了，而且那人还信誓旦旦说，他亲眼看到天坛之中运出来了上百具尸体，各个血肉模糊。

　　不过这样的说法显然没有什么市场，没几个人信，有人能够杀进皇城，杀进天坛，还杀了上百个武林高手？

　　快别闹了，这样的猛人，应该还没有出生吧。

　　之后一连三天，各个版本的谣言在帝都之中越传越是邪乎，很有朝着整个大齐国范围内发展的趋势，问题的关键是朝廷方面竟然没有人站出来辟谣，这下.....乐子可就真的大了！

　　随着时间的推移，齐祯的心情越来越好，吃的也越来越多，没办法啊，时间过去越久，这就说明国师林南子大人已经嗝屁的几率越大。

　　大齐国，兖州城，熊府。

　　两名身强体壮的嬷嬷端着一盆温水走进了熊府府主，温如玉的房间，足足一刻钟之后，这两名嬷嬷才端着已经变得肮脏不堪的温水，和一些沾满了污秽之物的被褥，衣服从温如玉的房间之中走出来。

　　这两名嬷嬷是温如玉的贴身侍女，长得不漂亮就不说了，年纪也大，身材也早就走形，而且还笨手笨脚的，但是，却足够忠心，而且还有一股子狠劲。

　　温如玉就需要这样的嬷嬷来帮助自己熬过每个月发作一次的生死符。

　　那些娇滴滴的，长得和花朵一样漂亮的侍女，可不敢下狠手去绑住温如玉，更不敢塞住温如玉的嘴巴，更别说用自己的身躯去压住温如玉了。

　　“夫人您好好休息，奴婢这就去处理了这些衣服和被褥”

　　两名嬷嬷说完，也不等温如玉回答，便直接转身离开，只剩下双目无神的温如玉呆呆的望着天花板。

　　五年了，五年的时间了，杨飞扬没有一丝一毫的音讯，生死符极为稳定的一个月发作一次，温如玉已经挺过了六十次生死符。

　　每次生死符发作的时候，温如玉都会如坠地狱一般，生不如死，尽管温如玉从很早之前便就开始锻炼自己对于疼痛和瘙痒的忍耐程度，但是不管她如何的锻炼，也不管她吃下多少止疼止痒的药物，生死符发作的时候，她总会生不如死。

　　她的忍耐上限提高，那生死符发作的时候，便会变得更痒，更痛，将温如玉狠狠的踩在脚底，将其折磨的不成人形。

　　温如玉早就认输了，早就屈服了，她愿意跪在杨飞扬的面前，请求杨飞扬取消掉这生死符，但是，杨飞扬不给温如玉这个机会啊。

　　五年的时间了，温如玉甚至觉得杨飞扬有九成的可能是死在大秦国了，虽然温如玉对杨飞扬恨得要死，但是杨飞扬如果真的死掉了，那这生死符，要伴随温如玉一生一世的时间。

　　温如玉虽然不再年轻，但是她的下半生却也刚刚开始，温如玉如何也不想要自己的下半生有生死符陪伴。

　　四十岁许的温如玉保养的极好，因为日常锻炼和舍得花大价钱购买各种珍贵补品的原因，温如玉的肌肤真的是温润如玉，单单看样貌的话，说此时的温如玉三十岁，大部分的人都会相信。

　　而且温如玉身上的那种成熟女人的韵味，对于男人而言，更是蜜糖加毒药一般的存在，让人深陷其中，欲罢不能。

　　如果温如玉愿意，她完全可以成为兖州城城主的情妇，只是，温如玉不屑而已。

　　“该死的小畜生，小王八蛋，你到底死了没有！死了的话，也得有点消息吧！没死的话，就赶紧给老娘滚过来！老娘我受够了，受够了，真的受够了！”浑身上下只穿着一身轻薄睡衣的温如玉从床上坐起来，好似神经质一般的眼神癫狂的嘶吼着，发泄着。

　　曼妙无比的身躯随着温如玉的嘶吼，在轻薄的睡衣之下若隐若现，伴随着温如玉身上特有的茉莉花般的香气，温如玉对得起人间尤物这四个字。

　　“小子，怎么，心动了？心动就上啊，这个女人早就被你的生死符调教的服服帖帖的了，我保证你让她打狗，她不敢撵鸡，让她往东，她不敢往西！如此美人，虽然年龄大了一些，但是年龄大的会疼人啊！会的招式，方式，体位，车位也多！给你开个头荤最是合适！”

　　“滚！”

　　杨飞扬默念一遍冰心诀，将自己内心之中升起的一股无名之火压制下去，然后放下了自己手中的茶杯，这是杨飞扬喝的第三杯茉莉花茶了。

　　温如玉房间中的茉莉花茶是杨飞扬喝过的最好喝的茶水，没有之一，温如玉的茉莉花茶中，有一种让人着迷的，若有若无的香甜气息，一口喝下，会给人一种似有似无的无比奇妙的感觉。

　　这次，杨飞扬故意的用茶杯轻轻的磕了一下桌面，发出了一些声音，引得还在发癫的温如玉横眼看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十九章 美人如故免费阅读。https://xs.23sk.com 