，(首字母+org点co)！

湛长风回了万卷楼，巫非鱼盘坐在一列书架后面百无聊赖地盯着书上的文字，余光瞥了她一眼，“那边找你做什么？”

“要我尽快离开。”

“嗯。”她翻了一页书，“定是心疼了。”

“那你心不心疼？”

“！”巫非鱼目光从书上移开，惊疑不定地看向湛长风。

湛长风从容又温和，带着淡淡的忧郁，“我出身平凡，踏进修道界之初，除了两袖清风，别无所有，便是如今，也无师门和靠山，却独怀远方，欲与天公试比高，可惜身边少有同行之人，无法筑起根基，你可以来帮我吗？”

她语气软了点，巫非鱼就浑身不自在，连笑也笑不出来了，板着脸悄生生往身后的书架靠了靠，严肃道，“我们认识也不是一天两天了，我已经看穿你的真面目，你正常点，有话好好说。”

湛长风见到她的小动作，眸中闪过一丝神光，脸色不变，浑身却散发着低落，“真面或假面，何人会在意，到头来也只是一腔热忱空东流，其实我也仅仅是说得好听，成就霸业何其难，我孤身一人，一没人手二没外援，实在难定前路啊。”

巫非鱼最受不了有人跟她示弱，更受不了有人柔着声音跟她说话，今日这人却是将两样都占了，害得她心中一激灵，连脑子都不利索了。

“......我看你认识的人很多嘛，一招手，指不定就有大把人跟随。”巫非鱼蹙眉瞧着她，忽然像是想通了什么，露出似笑非笑的神色，又成了那个妖冶冷漠的魔女，她高傲地扬着下巴，嘲道，“你为了让我顺你的意，还真是无所不用其极，真该让余笙.硕狱那些人看看曾经不可一世.冷酷无情的人卖起惨来是怎么样子的。”

湛长风从容如故，甚至颇为纵容，“不可一世.冷酷无情是你对神州的我的印象，在其他人眼中，我可一直是温润如玉的君子。”

“你看，只有你知道曾经的我是什么样子的，我怎么放你离开呢？”

温凉轻缓的声音入耳，不是要挟，却比要挟的效果更大。巫非鱼感觉自己站在悬崖边退无可退，前是追兵后是深渊倒还好说，她现在进退却都是棉花堆。

天知道她最讨厌软绵绵的棉花。

这棉花堆即将侵占她的立足之地，她整个人都不好了。

跟她出荒界是一回事，跟从她出荒界是另一回事，巫非鱼着实不想就这样卖了自己和她去成什么功业。

捏皱了手中书，“殊死抵抗”，“你有什么资本说服我，论前途，我未必会比你差，论修炼，我一人也能修成，论资源，我自己能争来，何必走到一条缥缈险峻的路上去拼死拼活，还要受制于人。”

“我知道。”湛长风对上她的视线，看进她的异色双瞳，慢悠悠地笃定说道，“可我需要你，来帮我吗？”

听和看了那么久的史经还是有点用的，巫非鱼脑海里冒出来的第一个意识是“怀柔”，第二个意识是“不要脸的怀柔”，第三个意识是“她好像抵不住这怀柔”。

巫非鱼贴着书架站起来，抱臂俯视盘坐地上的湛长风，冷冷道，“我恐怕帮不了你，我连这荒界都出不去。”

她说到后一句，语调微扬，似乎是在要被棉花堆淹没时找到了天上垂下来的绳索，忍不住泄出笑意，如同技高一筹后的自得。

湛长风状似遗憾，又仿佛不死心，“那你再去试一次镜像世界，如果不过，就当我今天没说这番话，如果过了，你就是我的人。”

巫非鱼无所畏惧，“一言为定。”

没几天就是月底考核。

范昌柳.白不误已经在前几个月离开了，眼下就剩湛长风.巫非鱼两人。

苍茫荒野中，水晶蜂巢般的镜像世界静静伫立，姽婳等来了两人，道，“开始试炼吧。”

巫非鱼勾唇一笑，轻松地走进镜像世界。

她这番模样让姽婳多看了一眼，想来是湛长风告诉过她，她这次稳过了。

搁以前，哪次不是端着砍人全家的架势进去的。

姽婳摇摇头，幸运的孩子。

她看向湛长风，“道友今后有何打算？”

云水会有全部持令者的底细，但对湛长风本身的经历没有太大了解，只知道她明明是小界出身，却有不弱且未明的传承，鉴于她的传承不在现知的诸大传承之中，最大的猜测是她机缘巧合下得到了断代的古传承，或者跟隐世的古老法脉.古老家族有关系。

如果她没有特别的想法，也许可以收入天道盟的军队。

“趁着年轻，自然要去四处闯闯。”湛长风不知道姽婳在天道盟中的身份地位，然在那处悬崖看见她后，约莫可以肯定，她就是那根“主线”，初元书院中的修士都来源于她。

如此强大的能力，怎也是某一位“前辈”。

“闯闯也好。”姽婳没有再多言。

一天后巫非鱼出来了，恢复记忆后有点懵，这个幻境没有狗血恶心的事，平平淡淡.和和美美，中途她一点杀心都没起。

怎么可能！

“这幻境是不是出问题了？”

被盯住的姽婳哑然失笑，“没问题，你通过了。”

“......”巫非鱼一脸不情愿，差点让她重开个幻境。

湛长风对她的纠结视若无睹，温文尔雅地向姽婳告了辞，然后和巫非鱼说，“巫道友，我们该走了。”

道友你个鬼，巫非鱼冷着脸朝她传音，“你是不是做什么手脚了？”

湛长风无辜道，“你也太高看我了，我哪来的能力对镜像世界动手脚。”

“对镜像世界不能，对人呢？”

“对姽婳前辈，还是对你？前者没那个能力动，后者...你难道不是更清楚吗？”

巫非鱼微恼，“那这幻境怎会如此和谐？”

“许是姽婳前辈看你可怜，不忍折腾你了呢？”

巫非鱼说不过她，又无法解释这来打她脸的幻境，只能将一口气憋在胸中，溢着生人勿进的冷气。

湛长风叹息，温和道，“你要是实在不愿意，不必勉强，我也知强扭的瓜不甜。”

那轻柔的叹息像是要抵入人的心间，一碰就将胸中气碰散了，叫人想反过去安慰她。

不，我不是，啧。巫非鱼拉不下脸安慰，表情十分冷漠地将湛长风曾说过的话还给了她，“我一言九鼎，不会反悔。”

湛长风点点头，“我知道你不会反悔，现在可以走了吧。”

“......”改天要把金蛇的毒牙磨尖了，这人是存心来逗她的吧！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    