    总督府里，夏提女神正使劲的揉着眉心。

    她是大羊星唯一的太初境强者，从理论上来讲，她应当才是大羊星第一强者。

    只是不看境界，只论战斗力的话，这个理论上也不一定准确。

    夏提女神不但是理论上的大羊星第一强者，更是大羊星公认的第一美女。

    亚麻灰的头发简单的被一根发带束在脑后，头顶插着银色的冠饰。淡蓝色的瞳孔看上去清澈纯洁，冷白色的皮肤配着酒红色的长袍，无论是仪态还是气质，看上去简直是贵族女性的模板。

    如果不是她此时脸色过于阴沉，恐怕还会有人以为她正在举办贵族晚会。

    她是大羊星总督，是整个大羊星最高级别的行政长官，也是理论上的第一强者，但此时此刻，竟有人在威胁她！

    “夏提女神大人，李殊同的死如果没有一个合适的交待，我想蓝田星李家一定不会善罢干休。”一个老者微闭着眼，对着夏提女神说道。

    “李广生，我可以理解为，你在威胁一个大羊星官府的最高行政官？”夏提女神拧起了眉头，明显有了些怒气。

    “在下不敢。”李广生皮笑肉不笑道，“在下只是在转述蓝田星李家的意见。”

    左一口蓝田星李家，右一口蓝田星李家，傻子都听的出威胁的意思。

    蓝田星李家是蓝田国排名前百的大势力，而且李家就是以高官辈出成名，在蓝田国王室面前有着极大的影响力。

    “该查的我必然会查，但我夏提似乎只用给王室一个交代，而不是给你们李家一个交代。”夏提女神怒声道。

    “殊同是李家这些年最重要的培养对象，同时这些年在大羊星雁来府任府主期间也是勤勤恳恳兢兢业业，不曾有半分懈怠，同样是为王室效命，如今却死的不明不白。可以说，给我们李家的交代，就是给王室的交代，不能让为王室效命的势力寒了心。”李广生缓缓说道。

    老狐狸！

    在场所有人暗暗骂道。

    这一招偷换概念偷的好。

    “那你想怎样？”夏提女神咬牙问道。

    听到这句话，李广生才真正笑了起来。

    “雁来府府主的位置，在真相大白之前，依然得由我们李家的人坐在上面。”

    李广生终于说出了目的。

    “这样不妥吧李长老！”

    夏提女神还没开口，一个豪迈的声音先响了起来。

    “不知你有什么意见，项宗主？”

    夏提女神乐得有人反对，赶紧问道。

    开口的人正是大羊星最大的几家宗派势力之一的铜豆宗宗主项杰。

    “大羊星李家现在连个天之境强者都没有，当个城主就罢了，当个府主岂不让人笑话？”项杰讥讽道。

    李广生面色一冷，冷声道：“项宗主这是要和我们李家争的意思？”

    项杰嘿嘿一笑道：“那个李家在蓝田星呢，你们一个大羊星的旁系，装什么X？”

    “再旁系，也是李家的旁系，你一个二流宗门，也敢有想法？”李广生冷哼道。

    “那我想和李家争呢？”

    又一个人开口道。

    李广生听到声音正想回话，待看到说话之人后，瞬间咽下了这口气。

    但他不开口，项杰却是不满道：“程兄也有这个兴趣？但程兄毕竟是外地人，就怕不服众啊。”

    “哪里的话。”那个人说道，“我程远源愿意在雁来府开山立宗，广收弟子，将毕生在牛王宗之所学尽数交出，应该也算是雁来府之幸事才对，这众为何不服？”

    此人竟是牛王宗的人！！

    在场不知道此人身份的人顿时一阵惊讶。

    牛王宗可是蓝田国前五的顶级宗门，竟有人要来大羊星开门立宗？

    “程兄既已脱离牛王宗，就莫以牛王宗来抬高自己了。”项杰轻笑道，“莫让牛王宗以前的同门师兄弟们听了笑话。”

    真要是牛王宗的精英弟子，会让他脱离？

    听到项杰的话后，大家恍然。

    “就算项某不才，但究其所学，在大羊星也算是少有对手，难道项宗主自认为远超项某？”程远源被揭穿了也不气，反而自信地问道。

    “项某自然不如。”项杰很干脆的回复道。

    “那还有比程某我更合适的人选吗？”程远源从座位上站了起来，背手而立。

    “我觉得我可以试试。”

    一个声音从门外传了进来。

    ……

    “什么！你让叔叔去争夺雁来府府主的位置！！”

    蓝田星阎州府阎城的一家新开没几年的小药铺里，叶明月正站在梯子上一一打开柜子清点自己好几年就开始准备的东西。

    而叶秋生站在梯子下面，听到叶明月说的话后，震惊不已。

    雁来府府主就是他们杀的，还让叶守人去争夺雁来府府主之位，这万一被发现了，会引来多大的反应？

    叶明月从纳戒中取出一块石头，扔给了叶秋生。

    叶秋生的灵识进去一看。

    “你居然把李殊同想杀我们这件事用影像石给记录了下来？”叶秋生惊讶道。

    叶明月翻了个白眼。

    “不然你以为我会没有准备？”

    “即使如此，我们杀了他，这个影响还是太大了，我听说李家的家门就在蓝田星，势力很大，就算李殊同有错在先，但我们杀了他，对方估计也不会放过我们。”叶秋生依旧担心道。

    修真界就是这样，强者说的话，才叫道理。

    就算叶明月三人是正当防卫杀死的李殊同，但是李家不认，那就是没理。

    “所以我们要弄死李家。”叶明月很自然的说道，“李家倒了，道理自然就在我们这边了。”

    “弄死李家！”叶秋生比之前更震惊了。

    只是震惊的同时，一股鼻血同时也从鼻子里流了出来。

    “话说你能不能下来说话。”叶秋生一边擦鼻血，一边无奈道。

    叶明月这才想起自己现在穿的是短裙，大羊星东来府在下雪，而蓝田星阎州府却是正夏，叶明月过来后就换了衣服，一忙却是忙忘了。

    叶明月从梯子上跳了下来，双手扶住飘起的裙摆。

    “谈了一百多年恋爱的人了，还至于看个打底裤流鼻血吗？”叶明月一脸不争气的看着叶秋生，顺便熟练的扎起了自己的长发。

