    “那行吧。”

    林放见太上老君态度坚决，只好妥协了。

    随后太上老君从太极图中抽出一缕先天阴阳气点入了林放的身体。

    当这缕阴阳气进入了他的身体之后。

    林放明显感觉到了不同。

    这缕先天阴阳气中包含着一缕阴阳大道的道韵在里面，这缕道韵使得他原本沉浸的血脉之力开始复苏。

    一种血脉的复苏同时连带着剩下两种血脉也跟着复苏。

    林放的背后忽然炸裂开来。

    随后他的小世界在背后露了出来。

    在女娲带着他将五行之力都收集齐了之后，林放的小世界已经趋于真实。

    但总是差了一点。

    当这缕带着阴阳道韵的先天阴阳气加入之后，林放小世界中的日月明显变得真实了许多，他的小世界也彻底由虚化实，彻底稳固了下去。

    林放此刻颇为的惊喜。

    但他很快就稳定下身体的力量，将小世界又收了回去。

    毕竟这里是紫霄宫，并非是花果山。

    可是这一幕还是落在了大家的眼中。

    在这里的每一个人可都是三界有数的大佬，什么东西没见过，只是一眼就看出了林放背后的小世界是个什么情况。

    一个刚刚脱离虚化化作真实的独立世界。

    他们眼神闪烁了一下，可是很默契的并没有说什么。

    通天教主眼神同样闪烁。

    不过他心中想的却是要是哪天有机会，倒是能试着从大哥哪里在偷点阴阳气，这玩意对林放来说是多多益善。

    太上老君打了个哆嗦，本梦的看向通天教主。

    通天教主立刻收敛心神，他笑着说道：“既然所有事情都已经了结，那你们就暂且离去吧。”

    大家纷纷行礼告辞。

    但林放并不打算就这么走了。

    趁着这个大好机会，他打算向通天教主打听一下有关天道经的事情。

    在系统给他的推荐功法之中，最神秘的就是这本功法了。

    不管是八九玄功，还是太上忘情，好歹还都是有迹可循，林放知道在谁的手里，可天道经不管是封神榜，还是西游记中，都不曾记录。

    “师傅，我还有一件事情想问。”

    通天教主好奇问道：“什么事情？”

    太乙真人他们听到林放这句话后，也都纷纷停下了脚步，好奇的看着林放。

    这都快走了。

    他到底是还有什么事情呢？

    林放嘿嘿一笑，试探性问道：“师傅，您知道天道经吗？”

    天道经？

    太乙真人三人都是一愣。

    他们并没有听说过这个名字，但这名字实在是太霸气了，居然敢以天道为名，难道不怕遭天谴吗？

    举头三尺有神明。

    凡人尚且不敢直呼神仙名讳，更别说是天道了。

    林放所说的天道经，如果不是井底之蛙的枉自非议，那来头可就大了。

    能和天道挂钩的东西！！

    通天教主听到这个名字以后，脸上的笑容逐渐消失。

    “你从什么地方听到这本功法的？”

    林放见有门，立刻装出一副很意外的表情。

    “师傅，您真的知道啊？”

    通天教主可不吃他这一套，问道：“你别打马虎眼，我问你，你是怎么知道天道经的。”

    也不怪他如此严肃。

    因为这天道经，乃是他们哥仨对于当年鸿钧所讲之法的记录。

    有点像是论语。

    虽然鸿钧并没有传下什么具体的经文书籍。

    可架不住他的弟子们比较有才，将他所说的内容进行了一轮汇总，并且加上了一些他们三人的一些感悟，最后冠以天道经的名称。

    但这玩意，只是他们仨无聊的时候搞出来的东西。

    并且从没外传过。

    林放是怎么知道的呢？

    林放这下有些麻爪了，他略作思索后，问道：“师傅，您相信我吗？”

    他的语气很郑重，神情也很严肃。

    通天教主定了定心神。

    他看着林放。

    这是打算坦白了吗？

    于是他点了点头，也很郑重的说道：“我当然相信你。”

    太乙真人他们眼神中多少有些震惊。

    还真有天道经这种东西！！

    林放这家伙还真是的，刚刚猛地装了那么大一个逼，现在都要走了，又冷不丁的爆出来这么大一个瓜，让他们都有些措手不及的。

    但他们什么都没说，也盯着林放。

    一方面他们也想知道林放是怎么知道的，另一方面他们更想知道天道经是个什么玩意。

    林放很认真的看着通天教主：“既然相信，那就别问。”

    啪！

    通天教主很干脆的就赏了他一个响亮的大嘴巴子。

    “快说。”

    他现在是林放的师傅。

    那徒弟不听话，打一顿就好了！！

    太上老君默默点了个赞。

    林放很委屈啊。

    虽说通天教主收了手，一巴掌没给他扇成一个残废，可这一巴掌那也是真得疼。

    “我这也是偶然听说的。”

    “听谁说的。”

    林放想了一下，默默的将‘忘了’这俩字咽了下去。

    “我也不知道。”

    “哪个时候我还很小，还没有碰到猴哥的时候，我碰到了一个神秘人物，关于天道经的事情，就是他告诉我的。”

    这是他急中生智想出来的办法。

    既然无法解释系统的事情，那就只能编造一个不存在的人了。

    反正他们也查无此人。

    神秘人物？

    通天教主眉头微皱，道：“那他长什么样子呢？”

    林放摇了摇头。

    “这个我就不知道了。”

    通天教主看了他一眼。

    林放连忙解释一句，道：“我说的是真得，那人穿着一身金色华丽盔甲，脑袋上带着白色兜帽，兜帽中是一片黑暗，什么都没有。”

    “没有脸？”

    通天教主疑惑了起来。

    “你详细说一下。”

    林放就顺着记忆中的一个形象说了起来。

    渐渐的，一个更加清晰的形象，浮现在了他们的面前。

    那人身穿包裹全身的金色华丽盔甲，盔甲样式和南赡部洲流行的锁子甲不同，是一种就连关节处都能包裹严实的盔甲。

    他的胸前悬挂有一道白绫，头戴兜帽，没有脸。

    背后几条宛如翅膀的光带，散发着柔和的光芒。

    右手中拿着一把同风格的华丽长剑，长剑散发着柔和的光芒。

    他的身上带着一种抹不去的圣洁气息。

