
　　季朝不说话了，季朝觉得这辈子没这么无语过。

　　他跑出去噩梦世界待了几天，在现实世界里去了一趟商以柔爹妈的家里，然后回到噩梦世界就给他整了这么一出。

　　人类的本质果然是真香，她瞎眼看上他的时候，他跑了，现在她不瞎了，他跑回来了。

　　“你刚刚剪断的树就是世界树本体，有些东西你晚些时候就会明白，为什么你不能剪断世界树。”

　　季朝现在不能和她说实话，他不能告诉她，如果剪断了，她就死了。

　　也不能告诉她，当她明白时，他就不在了。

　　季朝脱下来他的黑色风衣披在商以柔身上，“我感觉不到温度，不会怕冷的。”

　　“那我能得寸进尺，你多脱两件给我吗？”

　　“……”

　　果然，女人的爱来的快去的也快。

　　商以柔裹紧衣服，还是冻得哆嗦，“我记得好像有谁说过，我算是玩家里面唯一一个能接触到世界树的，那条蛇是不是就是故意给我下套？”

　　“也算是，”季朝确实不怕冷，所以没了外套他步子依旧不慢，“如果它不死，就得是我死了。”

　　“哦这样啊，”商以柔很可怜地看着他，“那祝你好运。”

　　“……”

　　“不过现在有个问题，”商以柔完全没顾虑季朝的感受，“我们现在怎么出去啊，还有话说回来你到底是谁啊，我怎么感觉你比米迦勒菜多了？”

　　印象里她见过米迦勒一面，是在一个大型PK副本里，不过记忆有点模糊，不知道米迦勒为什么出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是毕竟她熟读圣经，还是知道米迦勒是谁的。

　　商以柔摸了摸下巴，“你也确实没米迦勒厉害，毕竟圣经里人家是上帝的儿子。”

　　“……”

　　补刀教换新教主了，商以柔应该不出所料荣登主位。

　　“来到这个地方，众生平等，我的任何能力都不能使用，想出去，得找到这里的原住民。”

　　越是晚上，遗失之境的风雪就会越大，季朝伸手拉住商以柔的胳膊，“因为这里一直是一个独立的存在，我完全没有进来过，所以我对这里的了解很少，一切都只能找到原住民以后才能明白。”

　　天色越黑，迎面吹来的风就越大，让他们迈步子都困难。

　　商以柔现在走得很困难，她穿得是运动鞋，此刻布料被雪弄湿，她的脚冻得已经没有知觉了。

　　脚没有知觉后，腿也越来越酱油，没走几步，她突然“啪”得一声，给前面的季朝跪下了。

　　感觉到自己拉着的胳膊突然高度下降，季朝回头，只看到商以柔给他跪在原地，两只手托在大腿上。

　　“不行了，腿僵住了，我是真走不动了。”

　　季朝蹲下来，商以柔穿得运动裤有点短，露出来了脚踝，他触碰了一下她露在外面的脚踝。

　　不只是冰凉，都冻手。

　　季朝也没说话，把她拉起来，然后在她面前蹲下，背起她继续往前走。

　　这陌生人突然不说话了，商以柔还怪不好意思的，“我感觉你伤挺严重啊，你能背着我继续走？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十九章 大雪来临免费阅读。https://xs.23sk.com 