
　　“完颜洪烈，你被活埋过吗？”

　　完颜洪烈闻言一愣，刚要开口说话。

　　却是忽然听到一个让他心惊肉跳的声音，从密室一侧的墙壁之上传来。

　　“咔！”

　　这一个声响想不是很大，但听在完颜洪烈的耳中，却是让他心头一颤。

　　惊恐的转头看去，却见那面墙壁之上，已经出现了一道十分清晰的裂痕，长约三尺左右，而且还在朝着四周迅速蔓延，速度越来越快！

　　在第一条裂痕之后，紧跟着便是第二条、第三条……

　　“咔！咔！咔！……”

　　随着石壁上的裂痕一条接着一条的出现，完颜洪烈终于急了。

　　当即不再理会夜未明，转身便朝着密室外面冲去。

　　现在赶紧逃的话，或许还来得及！

　　然而，夜未明费劲巴力的推算了半天，最终才找出这座假山的破绽所在，之后更是不惜动用天魔解体来斩断山脉，又岂能容他说走就走？

　　之前吞下一枚智慧果是为了什么？

　　不就是为了能让他走不成吗？

　　早料到完颜洪烈会逃跑的夜未明，在完颜洪烈准备逃跑时，便已经先一步拦住了他的去路，手中残阳沥血剑沿着诡异的弧度刺出，直取其哽嗓咽喉！

　　撩剑式！

　　“该死！”双掌迅速凝聚掌力，堪堪挡住夜未明杀招，完颜洪烈禁不住气急败坏的说道：“臭小子，你真的打算与本王同归于尽吗？”

　　“同归于尽？”夜未明不屑的冷笑：“你太瞧得起你自己了！”

　　言罢，夜未明收剑出掌，用了一招“羚羊触藩”，狠狠朝着完颜洪烈心口撞了过去。

　　完颜洪烈此刻急于逃命，慌忙之中下意识的以掌相迎。但他又哪里知道，夜未明这招“羚羊触藩”是自带霸体效果的，拥有着极高的判定！

　　一击之下，夜未明的头顶不出意外飘起一个“-3145”的压制伤害数字，但完颜洪烈却是被他这带有霸体效果的一掌推着，向后连退三步。

　　紧跟着，夜未明又是剑掌交替，《惊天九剑》与《降龙十八掌》两大绝学的杀招连出。

　　挫剑式！

　　破剑式！

　　亢龙有悔！

　　履霜冰至！

　　一连四招对手或是见过，或是没有见过的杀招之下，完颜洪烈被打得一阵手忙脚乱，连忙抽身后退，与他拉开距离。

　　而这时，猛地见到夜未明将手中的残阳沥血剑收了起来，跟着双手拇指与中指之间，同时扣住了两枚黑色的弹珠。

　　正是霹雳雷火弹！

　　下一刻……

　　伴随着“锵！锵！”两声金属交鸣一般的破空声响，两枚霹雳雷火弹已经自他的指间激射而出，分别射向完颜洪烈的左肋和右肩。

　　此物夜未明曾经在完颜洪烈的大船之上用过一次，让老家伙对这玩意的恐怖威力记忆犹新。

　　此刻再次见到，急于脱身的他哪里敢直面其锋？

　　毫不犹豫的再次使出了“就地十八滚”的绝技，丝毫不顾形象的向旁边一滚，在避开两枚霹雳雷火弹的同时，也已经拉开了与夜未明之间的距离。

　　正打算再次尝试突围，先前被他避开的两枚霹雳雷火弹，已经分别射在密室两个角落的石壁之上。

　　“轰！轰！”

　　这两枚霹雳雷火弹的落点和先前的《天魔解体》一样，都是夜未明经过《岱宗如何》精密推算的结果，不论爆炸的位置还是时间，都被拿捏得恰到好处。

　　这也使得这两枚霹雳雷火弹成为了假山崩塌的催化剂，亦或着说是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　在两枚霹雳雷火弹爆炸之后，又是震天彻底的一声“轰隆”巨响。

　　山……崩了！

　　头顶上放的石头此刻已经碎裂成了无数的小块，劈头盖脸的向下砸落。

　　与此同时，夜未明又是双掌向前平推，一金一蓝两道龙形掌力彼此缠绕着，朝完颜洪烈扑了过去，而他自己则是在第一时间抽身后退，迅速躲藏在实施藏有武穆遗书的那个书架后面的一个墙角。

　　根据他之前利用《岱宗如何》所进行的推算，结合之前那《天魔解体》的一剑斩断山脉造成的连锁反应、两枚霹雳雷火弹爆炸之后形成的催化效果以及后续爆炸声响造成的破坏加速，最终得出结论。

　　这个位置，将是山崩之后，密室内唯一安全的藏身之地！

　　在千钧一发之际，夜未明成功的在那个唯一的安全之处藏了起来，而完颜洪烈在勉强接下他得“震惊百里”之后，再想要寻找藏身之处已来不及，目光刚刚锁定夜未明所在的位置，便已经被上方掉落的碎石彻底的淹没了。

　　哭查！

　　密室之外，刀妹、小桥、莜莜和殷不亏见到彻底崩塌的假山，心里都是忧心不已。

　　其中刀妹首先忍不住开口说道：“这个臭捕快，总是喜欢一个人逞英雄。之前我们听他的吩咐，在第一时间从密室里面退了出来，结果他自己却留在里面和完颜洪烈陪葬了。”

　　“说好的一切都在计算之中呢？”

　　“他就是这么计算的？”

　　小桥轻轻摇头，虽然脸上同样无比的担忧，但还是十分笃定的说道：“夜大哥是不会骗我的，他说没事，就一定会没事的！”

　　殷不亏这时则是说道：“其实也不一定，你们知道什么叫做善意的谎言吗？”一句话说完，这货立刻办感觉一种发自灵活深处的危机感，这才发现自己被三对充满杀气的目光锁定，连忙举手投降：“夜未明肯定没事的，我保证！”

　　三女这才各自收回目光，莜莜则是平静的说道：“至少，队伍频道里夜大哥的头像还依然是亮着的。不过我们同样也没有收到完颜洪烈已死的系统提示……现在，还是在这里等等看吧，随时准备增援好了。”

　　说到这里，却是猛地眼前一亮：“你们快看队伍频道！”

　　众人闻言立刻打开聊天界面，却发现在队伍频道之中，夜未明的下一道命令果然出现了：“完颜洪烈功力深厚，没那么容易挂掉。你们守在外面，不要给他逃脱的机会！”

　　四人大喜之余，也都各自提起了精神，观察着眼前看似已经逐渐平息的假山废墟。

　　其中小桥，还不忘吩咐闻声赶过来的守卫兵丁，让他们不要靠近这座废弃的假山，免得添乱。

　　就这样，众人一等就是三个时辰。

　　直到天边刚露鱼肚白，这才终于被一阵稀碎的声音所吸引。

　　“哗啦！”

　　突然，一只沾满了灰尘的大手从废墟之下伸了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第766章 哭查！免费阅读。https://xs.23sk.com 