    奥，不对，应该说是蛇人。

    若是他强盛时期，兴许他不会败。

    可惜，他竟然敢只身入宫，当真是觉得无人能治住他了？”

    他只是站在那儿，静静的阐述着，脸上带着浅浅的笑，只是因为他脸上的伤疤，只让人觉得有几分诡异。

    苏叶晃动了一下脖子，

    “说完了？”

    温书摇头

    “没有。”

    跟着，就听他一句

    “皇宫里的数名大宗师以及魔族护法将他围住。你可知，他为何会进宫？”

    他的目光静静落在苏叶的身上。

    苏叶眯了眯眼。

    温书笑了笑

    “因为皇宫里传出了消息，说你在那儿。”

    伴随着温书的话语落下，苏叶冷淡着望着他。

    “你来这儿，就只是为了想跟我说这个？”

    温书摇了摇头

    “我想让你忘了他，跟我在一起。”

    他一点掩饰都没有，径自的便说出了自己的想法。

    他仿佛感受不到自己说话的残忍度，似乎苏叶在听到自己的未来夫君倒台最好的做法就是要选择下一任能够依靠的人。

    而他便是那个最好的选择。

    苏叶问的漫不经心

    “你做的？”

    温书摇头

    “我哪有那么大的能力。况且一直都在这里养伤，也无法踏出这里。”

    他静静的诉说着。

    苏叶好奇

    “你对夙倾很了解。”

    温书想了想

    “算是吧。”

    “嗯？”

    “十年前他灭了巫族全族人的时候，我在那儿。”

    他并没有要掩饰自己是巫族人的事情。

    苏叶问什么，他便说什么。

    苏叶对此，只是轻轻应了一声

    “奥。”

    温书抬起手，握住了半空中飘落的一朵合欢花

    “你说，他都能够杀死巫族的所有人，当时为什么没有杀死我？”

    苏叶想了一会儿

    “兴许那个时候，你太弱了。”

    温书将那粉红色的合欢花攥在了手里，他像是没有听到苏叶在说什么。

    只是声音缓缓落下

    “我以为我们是一样的。就这么一直到死都不会有任何的变化。

    毕竟，一个没有心的种族，早就该淹没在历史长河里了。我是这样，他也是这样。”

    说着说着，他顿了顿。

    目光忽而又落到了苏叶的身上

    “可没想到，他遇到了你。

    以前我不懂，他那样一个残忍没有丝毫善念的东西，怎么会娶妻呢。

    你来到了这儿，让我亲眼见到了你，突然之间就明白了。

    所以，我可真嫉妒他。”

    苏叶听着他一长串的话。

    说的也是莫名其妙的。

    她揉揉眉心

    “说完了？”

    温书这一次应下了

    “嗯。说完了。”

    “说完了还不走？”

    温书开口

    “你可要做我的妻？”

    苏叶拧了拧眉，有些不耐烦了。

    她忽而坐直了身体，冲着他招了招手。

    “过来。”

    温书弯腰靠近。

    她一手摁着他的脖子，将人弄到了自己跟前。

    那眼中的不耐神情浓郁

    “听不懂人话是不是？我有喜欢的人了。别再来烦我。”

    说完，她一抬手，直接将人从院子里甩了出去。

    温书就像是个破布娃娃一样，被从苏叶的跟前直接丢到了院子外。

