    百里宗主……

    这一久违的称呼让剑主羽眼底笼上了一层意味难明的晦暗之色。

    他垂敛眼眸，看了一眼百里安腰间的那枚小木牌。

    沉默几许后又道：“看来城主这是对我天玺剑阁感兴趣了？”

    百里安对于十年一度弟子选拔大赛唯有榜首才有资格进入的剑阁并不敢兴趣，更没有想要成为天玺弟子的意思。

    只是身在此山中，腰挎木牌，这话即便是说出口怕是也没人会信。

    在看到嬴袖指尖那点濛濛难辨的剑青之气，百里安对自己的身份更是坐实了三分。

    他想了想，从怀中取出一块用布帛包好的残木碎片，交给剑主羽，平静道：“剑主大人，可否借一步说话？”

    剑主羽不知他递来何物，但见他那副郑重其事的模样，他还是用手指挑开布帛。

    紫金色的碎木映入一角，剑主羽冷肃严厉的漆黑双瞳骤然收缩。

    咔！

    他手掌蓦然合拢，将那布帛连带着其中的残木碎片捏得粉碎。

    气氛莫名压低，雪夜一片静谧无声。

    即便是不通此间世故的十三剑们也感受到了来自剑主大人身上的寒凉肃杀之意。

    剑主羽缓缓抬起黑漆漆的眉目，瞳孔倒映着朦胧夜色，还有森森杀意：

    “能够找到此物并且带到本座的面前来，阁下这位仙陵城城主当得可还真是一点也不简单啊！”

    众多十三剑剑主们见此一幕，不由为百里安狠狠捏了一把冷汗。

    宗主素来严厉过人，却从来不妄动杀念，可他们何曾见过他流露出这番骇人的表情来。

    渡劫境不同于只有四小境的凡尘境界。

    越过了那道天门门槛，渡劫境共分五小境：魂启、合神、融道、千劫、通瞑。

    百里安借着魔界的几番劫运境界一破再破，已达魂启一品境。

    这还是他几次三番搏命，融合了正魔两道之力才达道的境界。

    与百里安不同的是，眼前这位剑主羽可是实打实的千年仙人。

    据说早在百年前，便已经达到融道八品境，破境的那年，剑主大人才七百余岁。

    虽称为千年仙人，可实际上的年纪却远远未达。

    在这百年间，这位天下剑主修为究竟走到了何种程度虽尚未可知。

    但二者之间，足足相隔了两个境界。

    剑主羽一步未动，光是一道冰冷若杀的眼神，便是叫百里安丹田阴阳道鱼深处暗寂的那颗尸珠几乎裂绽而出，差点隐藏不住尸珠的气息。

    无法出汗的尸魔体质，此刻面对着剑主羽，百里安浑身衣衫竟是湿透，面容苍白惨淡。

    可他并未低下头颅，月光照在百里安清俊而苍白脸上，决绝不屈服似地直视着剑主羽漆黑冰冷的双瞳。

    许是那眼神过于倔强，倔强到让剑主羽生出一种恍惚熟悉的错觉来。

    “宗主。”越女温和带着一丝急促的嗓音在耳侧响起，这让剑主羽眼底的杀意收敛三分。

    他蓦然垂了手臂，神情冷漠地看了百里安一眼，冷哼一声：

    “小小年纪便能承受住本座的剑势威压，倒是有点骨气，我不知你是抱着怎样的算计心思将此物带到本座面前来的，既然你想与本座谈谈，待山中事了，本座在清南殿候你便是。”

    天玺剑主的修炼静室便建立于清南殿，乃为天玺数大禁地之一。

    这么多年来，即便是十三剑想要入殿面见，都需要事先递交剑贴，得到恩准，方可入殿。

    百里安初次上山，便被请到了清南殿，嬴袖心头大慌。

    他方才瞧得分明，那小子递给父亲的东西，赫然就是一角紫金棺木碎片。

    “父亲！区区外姓子，怎可请入清南殿？！”他都未曾去过清南殿，十三剑们也就罢了，怎可叫这人捷足先登了去！

    谁曾想，他这不开口还好，一开口剑主羽眼底好不容易因为越女压下去的冷意再次寒彻入骨，连同着肃戾的杀气一起逼出来。

    “是吗？”剑主的声音寒飕飕地，目光在嬴袖脸色一滑：“本座倒是忘了，这里还有一个所为的外姓子。”

    话音将将落下，嬴袖周身寒意泛起的鸡皮疙瘩还容不及爬满全身。

    眼前一花，根本看不清剑主是如何出手的，凌厉的赤芒在夜下撕裂出一道尖锐的龙吟长啸，划破空气，正正劈落在嬴袖的胸口上。

    在这极高的山阶之上，前一刻还意气风发的太子殿下此刻却犹如丧家之犬一般，口中喷出一大口猩浓至艳的鲜血，胸前的衣衫炸裂，露出一抹金丝软甲。

    便是有那护身软甲护体，也仍旧止不住那霸道凌厉的剑意侵蚀，鲜血争先恐后地渗透涌出，血珠串成串的纷洒而出。

    嬴袖在一众参试者瑟瑟发抖的目光里披头散发倒飞出去。

    山下，一道急影正朝着山顶掠来，冷不丁地瞧见自家少主狼狈凄惨地飞落下来。

    那身影急急在半空中一折，接住嬴袖，足下踏罡七步翩翩，上山地那人风似地掠至山头。

    十三剑主们纷纷迎道：“大师兄。”

    此时上山的竟是天玺剑宗的大师兄君河？

    参试者们眼底异彩连连，齐齐打量着半跪在剑主羽身前的高挑男子。

    此人剑眉薄唇，英姿勃发，面如冠玉，颇有孟尝之风，眉眼凛然正气，锋芒却内秀而藏，不论是神态、表情、眼神和举止，无一步透露着恪守礼仪的君子气韵。

    这便是天玺第一剑的风采？

    众人暗道果真不俗。

    兀自吐血的赢袖看到君河出现，心中难以抑制的恐惧与敬畏被安心所替代。

    “大师兄……”

    君河低头嗯了一声，两指搭在他的命脉之上为他徐徐渡送灵力护体。

    “宗主，还请息怒。”仓促之中出手救的人，但君河看到此番情景却也将缘故猜得七七八八。

    参试者们噤若寒蝉，不敢发出丝毫声音来。

    世有传闻，这父子二人关系自两百年前就不大好，剑主大人一向不喜中幽皇城的诡道作风，连带着自己的孩子也多般嫌恶。

    今日一见，果不诚欺人。

    “父亲……”嬴袖虚弱地低低唤着，神情悲戚可怜。

    剑主羽却是连一个目光都不再施舍，淡道：“山中情况如何了？”

    君河神态凝重，道：“螭醒而万虫起，长青亭闹出来的动静不小，若非有巴青二爷坐镇其中，今夜惹出的乱子怕就不止这么小了。”

    山道间，渐渐行来一众内门弟子。

    那些内门弟子各自抬着担架，担架之上覆着一层血迹斑驳的白布。

    在众人诧异的目光下，剑主羽一挥大袖，内门弟子受令，掀开白布，一具具面色发紫，身体溃烂的尸体横陈在了众人面前。

    “呕~”不知是谁，猝不及防地见此一幕，没能忍住，去往一旁扶树呕吐起来。

    江云沁脸色青白，喉咙滚动，却非竭力强忍，怕是也要同那人一般失态吐出。

    这死状着实过于凄惨了些，腥臭的鲜血气味完全不似刚死之人能够散发出来的。

    祁连城脸色也隐隐发白，却未向其他人那般失态，目光在这些尸体身上一一划过。

    神情变得愈发难看，声音压着一丝颤抖，道：“这些是……今夜的参试者？”

    天玺剑宗开创数百年以来，每隔十年一度的弟子选拔大试，从未出过人命，只因白驼山秩序严谨，不容有半点差池。

    可是今夜，竟然死人了。

    而且个个死相如此凄惨恶心，这细细数下来，竟有二十多具尸体躺在这里。

    这可真是了不得了。

    难怪连剑主大人都被惊动出来了。

    可是，这是一场有天玺十三剑主办坐镇的考试，怎会有这么多数量的牺牲者？

    寒风寂寂而过，众人忽然嗅到了一丝阴谋的味道。

    剑主羽浓墨似的眼瞳低低一睨，道：“河儿是说此番变故，皆是起自于长青亭？”

    君河凝眉不语，似是也为此事感到一丝蹊跷，不敢妄下定论。

    越女道：“你们是在何处发现这些尸体的？”

    白驼山虽然地势广袤，可在十三剑的灵识遍布下，不可能有人能够在他们的眼皮子底下杀人夺命。

    可是这些尸体，是在他们死了以后才经人发现的。

    “我们发现的这些尸体，有的是在山涧之中，有的是在峡谷里，亦或是溪河丛林，并无任何规律可寻。”答话者是带领一众天玺内门弟子上山的一位亲传弟子。

    这名亲传弟子名叶易川，与身边并肩同行的张谦皆为天玺奉剑长老妄语名下弟子。

    见他发声，风流剑叶轻舟眼皮一跳，忍不住开口道：“是你第一时间发现他们的？”

    叶易川抬头看了他一眼，忽然就抿紧了唇，不说话了。

    “都这时候了，你还在同你父亲闹什么别扭。”一

    旁的张谦看不下去了，面上是掩饰不住的着急：

    “宗主，叶易川在寻山发现异变之时，有一名受害者尚未死透，他在施救过程中，被那害人的鬼东西给咬了一口，也不知晓害不害命。”

    “父亲？”百里安在旁听得此言，不由大感意外。

    狂草剑菁狂看了百里安一眼，微微偏首对他说道：“这位妄语长老名下的爱徒，叶易川是我那十二师弟的亲生儿子。”

    果见那叶轻舟听了张谦的话，脸色大变，面上的风流痞气尽收，甚至未去顾及剑主在场。

    他大步行过去，掀开叶易川的袖子就往上卷：“被什么东西给咬了？莫不是什么毒物？赶紧给我瞧瞧，你这孩子，可莫要落下什么隐疾才是。”

    百里安神情古怪，看了看年轻英俊的十二剑叶轻舟，又看了看满面沧桑，仿若而立之年的叶易川，这怎么看都本末颠倒了。

    可偏偏那叶轻舟还在那一口一个‘你这孩子’。

    场面可真是一度怪异。

    菁狂见他表情精彩，不由失笑道：“在仙道一途，儿比父老，母比女年轻貌美的例子比比皆是，叶易川虽然天赋不错，只可惜入门太晚。

    待到灵体大成之日，模样已经沧桑见了老态，不过这丝毫不影响我那十二师弟对自己这个儿子爱护有加，毕竟在这世上，有哪个父亲不疼爱自己的儿子。”

    “是啊……”百里安看着满面鲜血，神情颓然的嬴袖，不知为何，竟觉此情此景似曾相识，他喃喃道：“又有哪个父亲不疼爱自己儿子的。”

    他声音很低，却仍叫剑主羽给听见了，剑主大人目光如刀，尖锐锋利地看了百里安一眼。

    百里安叹了一口气，同菁狂说道：“今夜若是此事不能解决，我是不是就无法和剑主大人私聊了？”

    菁狂面色古怪，上下看了百里安一眼，看那表情竟是有些不开心：“我现在都有些看不懂你究竟是为了四师妹上的天玺还是为了宗主而来的了。”

    百里安怔了怔，随即苦笑摇首。

    叶易川怕是真受了什么东西的暗算，袖子挽起，便见整个手腕黑紫一片，皮肤高高肿起，有脓血从那宛若蛇咬的伤口中流出。

    气味竟是与这些尸体身上散发出来的有着七成相似。

    叶轻舟急得直拍大腿：“快！快去请温廉长老来解毒！”

    叶易川闷咳一声，脸上压着一丝叛逆与倔强，手重重抽了回来，可眉宇间却泛起了不详的死意。

    百里安不忍叶轻舟着急，取了腰间的酒葫芦，走过去，托起叶易川冰冷吓人的手掌，将珍贵的月光酒浇洒上去。

    黑紫的毒意随着酒液慢慢退散净化，十分神奇。

    叶易川诧异地看了百里安一眼，诚恳致了一声谢，远不似对自己父亲那般叛逆敷衍。

    “好小子，你身上竟还带着此等宝贝。”叶轻舟七上八下的一颗心瞬间沉回肚子里，连连拍着百里安的肩膀，神态举止更为亲近了些。

    百里安并不吝啬月光酒，晃着手中的酒葫芦，轻声道：“可还有谁在施救过程中受伤的，还请快些解毒，可莫要误了性命。”

    没有人说话。

    百里安自顾自地点了点头，将葫芦收好，忽然踱步走出，来到一名低着头的内门弟子身旁，一言不发地拽起他的手臂，滋啦一声撕碎他的衣袖。

    而他的整只手臂，已经完全黑紫了，但不知为何，尚未浮肿起来。

    叶易川目光奇怪地看着自己的这位师弟，不解他为何分明中毒了，还要硬撑不说。

    结果下一刻，荒唐的一幕发生了。

    那少年面上挂着人畜无害的微笑，手指掐诀，内门弟子身后的灵剑铮鸣出鞘，落至他的手中。

    百里安反手一剑，竟是残忍无比地直接洞穿那弟子的胸膛。

    叶轻舟怪叫一声，整个人都惊得蹦了起来。

    越女一众人也连连皱眉，神情变得无比凝重。

    参试者发出惊呼声，震撼此人竟敢当着天玺剑主的面杀害他的弟子，简直是胆大包天了。

    谁知这丧心病狂的家伙，一剑贯穿胸膛后，犹自未停，手腕发力，撩天斜斩，生生将那弟子的身体劈成两截。

    怪异的是，那名弟子始终低着头一言不发，直至百里安一剑纵横切开他的身体，这才发出凄厉濒死的尖叫声。

    只是，那凄厉之声不似常人能够发出来的，而且那声音，竟是从伤口之中迸发而出的。

    鲜血喷溅里，断成两截的身体竟是一阵蠕动，紧接着一条五彩斑斓的断裂毒虫自那弟子的皮囊里钻拱而出，似是想逃。

    只是它气机已经被百里安斩绝，也不过是强弩之末，能够逃到哪里去。

    “百里宗主。”百里安提剑，一身白衣皆是污迹点点的鲜血，他站直身体侧眸看了剑主羽一眼。

    这一刻，剑主羽心中也不知为何生出一种莫名的默契感，只消一眼，他就已经读懂了那少年眼底的意思。

    他冷声下令：“凡上山弟子，脱衣检查。”

    此令一下，果真，又在八名弟子身上，找到了相同的毒斑痕迹。

    若是这群人皆同叶易川一样，在救人的时候不甚中毒，那么为何，在看到百里安有解毒之法后，还不愿站出来寻求帮助。

    这是一个耐人寻味的问题。

