    “千户大人”望乡堡千户所内，苏凡望着徐徐而来的中年男子，起身行李，感知对方犹如掏空的身体，心里除了鄙夷就再也没有其他的了。

    不过这样也好，真的要是强悍的武将，对于他今后的计划，也有妨碍，

    “你就是苏凡，倒是看起来不凡，听说这一次，你带回来十几个鞑喇斥候的脑袋？”

    千户胡威看了一眼苏凡，淡淡的道：“不错，不愧是我千户所的好男儿”

    “这都是千户您指挥恰当，我们才能够斩杀那些鞑喇”苏凡闻言连忙附和道。

    “千户大人，第一次见面，小小见面礼不成敬意”说着苏凡，从怀中掏出了几张银票，直接送了过去。

    反正在对方的府邸，苏凡也不怕什么，直接送银票，最是简单。

    果然，对方瞟了一眼后，脸色一变，紧接着看向苏凡的眼神就变得和蔼起来了。

    只是那眼见深处一抹的贪婪一闪而逝，不过却被苏凡看到了。

    对此，苏凡心中冷笑，他不怕，对方真的敢对他出手，那么他会狠狠的反击。

    他可是华山派弟子，江湖高手，暗杀一个不会武功的人，实在是太容易了。

    送完银票，在对方热情的寒暄后，不一会儿苏凡离开了，虽说没得到什么承诺，但是苏凡知道，这百户之位，已经稳了。

    尽管这百户是六品，然而它是武官，如果换做文官，别说他一个千户，就算是卫指挥使都不好弄。

    “去，查一下，此人到底什么来路”

    就在苏凡走后，这位千户大人，玩味的玩着手里的银票，五千两当真是出手大方。

    过了一会儿，他才对着身边的管家说了一句。

    后者闻言，也没说话，就离开了。

    这一切，苏凡自然不知道，不过即使了解也无所谓。

    几天之后，上面嘉奖下来了，毕竟杀了十几个鞑喇斥候，这可是功劳。

    眼下，鞑喇自巴图孟克即位后，开启了中兴之治，实力快速恢复，整个草原已经是最大的势力了。

    已然有威胁到中原的可能。

    而且这期间，九边也和鞑喇不断发生小冲突，互相有伤亡，不过大部分都是大明吃亏。

    苏凡斩杀了十几个鞑喇，对于沈阳卫这边，也算是有些振奋人心，自然上面很快给出了嘉奖。

    百户之位，至于银子什么的，经过层层的克扣，已然不多了。

    对此，苏凡不在意，几百两的银子而已。

    得到百户的位置，苏凡至少可以光明正大的招兵了，身处边关之地，手里要有一支能战之兵，那才能保护他的财富。

    这几个月，苏家的商队进入辽东，可是赚了不少，尤其是辽东之地的山参和皮革，便宜的很，但是走一趟江南之地，那可是数倍的利润。

    苏凡已经感觉到这背后有宵小在窥视着。

    不得已，他必须有一支力量，单靠他们师兄弟十几人可是不够的。

    毕竟这里可是外族之地，那些外族可是凶狠的很，可不管他们。

    招人、建堡，这是苏凡接下来要做的事情。

    苏凡准备在棋盘山山脚之下，建立一座防卫堡，这种防卫堡，在辽东之地，还是不少的。

    毕竟辽东这边千户所都不在沈阳城，而是在周围。

    苏凡的百户所自然不会建立在千户所那边，他有很多的秘密。

    棋盘山作为华山别院，下面自然需要一座小城，来供给。

    一座边防堡的建设，肯定要花费一定的钱粮，不过好在为了未来，他也不在意。

    本来因为建设棋盘山上的华山别院，就动用了很多人，棋盘山下，自然聚拢了一些村户。

    现在苏凡以百户之名义，建立防卫堡，就更加简单了。

    百户内招人，苏凡则是用苏家的护卫。

    这些年，苏家的护卫，一直在扩张，刘统这些年做的不错，差不多有两千人了。

    当然了，这些人，这是被安排十几个大大小小的镖局，不然你一个乡绅搞出两千个家丁护卫想要干什么。

    这些护卫，都是经过至少五年的训练，尤其是一些孤儿从小经过苏家的培养，修炼各种外门武学。

    实力不说多强，至少部分达到了三流的程度。

    调集一百位过来，配上精良的装备，放在辽东之地，已经是不小的力量了。

    而沈阳城那边的武馆，经过几个月的发展，范明他们做的不错，也招了上百人，处于边关之地，很多汉子，那是相当的勇武。

    甚至有些武功底子，在经过范明他们的调教，实力都有所增加。

    如此一来，大半年过去了，苏凡他们是彻底在辽东这边站稳了脚步。

    而其他几个地方，就不那么如意了。

    尤其是在河南中原之地，那些华山派的内门弟子，可是都吃了不小的亏。

    当然了，师傅熊清元传来的消息中，有一人倒是令苏凡产生了几分好奇，那就是岳不群。

    此人是掌门的弟子，也成为了一个别院的负责人。

    对此，苏凡倒也没有惊讶，毕竟岳不群的身份，苏凡已经知道，是那岳肃的后人。

    不愧是后世的老阴比，此人去了南方，没有像其他人那么莽撞，可是一开始就拜访福威镖局。

    此时的福威镖局，可不是后世林镇南的福威镖局，眼下那位林远图还未死。

    作为东南之地的超一流高手，福威镖局在东南地带的威望还是很高的。

    岳不群很聪明，去拜访了林远图这个地头蛇之后，自然建立华山别院之事就容易很多。

    说到底，林远图和华山派还是有些渊源的。

    十大别院的建设，可以说岳不群是仅次于苏凡的。

    对于岳不群能够出头，苏凡倒是没有太大的意外，他在武学方面天赋不强，但是在在搞阴谋政治方面，真的是天赋异禀。

    华山别院的建设，其余一些弟子并不如意，这很正常，不是每个人都有苏凡的眼光和格局。

    对于那些弟子的信息，苏凡也没太大的兴趣，但是师傅传来的另一个消息，倒是让苏凡震动起来了。

    黑木崖的日月神教又有了动作。

    自从二十年前那场大战之后，魔教损失十大长老，就此退去，开始修生养息。

    二十年过去了，魔教又有了动作，所以眼下华山派的目光有转向了日月神教。

    二十年前那一场大战，虽说是五岳剑派胜利了，但是损失也不小。

    不过好在这二十年，华山派经过那一次的大战，快速成长起来。

    实力大增，单靠一派确实不是日月神教的对手，但是五岳加在一起，倒也不差太多。

