    第1686章 试不出来   

    当时从门缝里爬进去的敖桐，立刻就遭到里面的东西的警告，只不过它丝毫也不在意，就好像是在自己家一样。

    

    “你虽然不是我们这个世界的物种，但是不可否认的是，这个时候，应该还是挺害怕的吧！”

    

    敖桐进去之后，直接就到了那个，让于晓慧忍不住害怕的房间门口，好奇的打量了一番。

    

    里面那个东西，好像确实是挺生气的，只不过可能是因为受伤了，它丝毫也没有要冒头的意思。

    

    “能够打破空间壁垒，来到我们这个地方，你应该会说话才对，快告诉我，你在这个地方想要做什么？”

    

    敖桐不由得开始有点着急了，外面可是有不少的人类在等着呢，光是从气息上都能感觉到，它里面这个家伙，应该已经害了不少的了。

    

    也被它害死的，尸体最后会直接僵化的，到那个时候，他们再去残害其他无辜的，这样的话，最后得利的，也就只能是里面藏着的这个家伙了。

    

    “我凭什么要告诉你，那天来的那个女人，差点就要成为我的食物了，如果吃了她的话，我身上的这些伤，应该很快就能好了。”

    

    真是该死，如果不是因为受伤了，怎么可能会由着他们把人救走的，只可惜的是，最后只能靠着这些凡人的污浊之气，来养自己身上的伤了。

    

    还有外面那个家伙，它不得不承认的是，自己确实是挺害怕的，一旦出去了，肯定会被对方给吞噬的。

    

    “我还以为，你是个不会说话的呢！你倒是挺有野心的，还想着要把人家给吞噬了，知不知道现在外面多少人类，都等着要把你给宰了呢！”

    

    里面这个家伙，敖桐没有看到，也不是太清楚，到底是什么东西，但是能自己打通空间的，看样子应该还挺厉害的。

    

    想着如果是自己的话，肯定是没办法打破空间壁垒，去到另外一个地方的，所以它就算是知道对方害怕，也没有轻易靠近。

    

    “等我身上的伤养的差不多了，她只能是我的盘中餐，就外面的那些，根本就没办法阻止我，就算是你，也是没用处的。”

    

    这个地方的生灵，都是非常低等的，和他们那个地方简直就是没办法比，当时幸亏打通了空间壁垒，才能来到这个地方，保住性命。

    

    对方说话的口气，实在是太大了，敖桐立刻就有些不高兴了，它在东水岛那个地方，虽然是缩着的，但是在自己的地盘上，一直都是非常傲慢的。

    

    “看这样，我今天确实是得教训一下你才行了，还有就是，外面的那些人类，肯定不会给你时间养好伤的，他们非常聪明，会在你伤好之前，就消灭掉的，到时候恐怕你就要成为我的食物了。”

    

    想着要是把这家伙给吞了，到时候自己的修为，可能就要更上一个台阶了，到那个时候，在岛上估计都能横行霸道的了。

    

    敖桐说完话之后，直接就把自己腿上的一根针，从窗户里面伸进去了，它就好像是有自主意识一样，直接朝着那个乌漆麻黑的东西刺了一下。

    

    “嗷呜～”   

    光是听着声音，都觉得还挺痛苦的，敖桐立刻就得意了起来，刚刚张龙可是已经跟其他人介绍过自己了，希望在这件事情上，能够立上一功。

    

    “你……你卑鄙无耻，竟然敢用这个东西，来杀我！”

    一声暴怒，就从那里面传了出来，紧接着，一股萧杀之气，直接就朝着敖桐扑面而来。

    

    这气息中，除了杀气之外，最多的就是血腥了，看样子，里面这个家伙，伤的应该还挺严重的。

    

    “你这么一点，对我来说只是小意思，根本就没办法，对我造成实质性的伤害。”

    敖桐轻轻地摆了一下尾巴，立刻就把那股子无形的压力给消灭了。

    

    那天靠近的于晓慧，就是被这东西给伤到的，因为是自己的天敌，她当时什么东西都试不出来。

    

    “怎么不说话了，该不会被气吐血了吧！我还想着，这几天没什么事的时候，如过来找你说说话呢！”

    

    轻描淡写的，化解了对方的杀招之后，敖桐这才发现，里面没有声音了，不管它怎么刺激，里面再也没有任何声音传出来了。

    

    又试了好几次，也不知道里面的家伙，现在到底怎么样了，敖桐没有办法，就只能赶紧出去了。

    

    “敖桐，那里面现在怎么样了？”

    张龙看到它才刚刚冒个头，立刻就迎了上去，其他的人多少还是有点害怕的，只能远远的看着。

    

    看到他们一个个的，并没有对自己有敌意，敖桐就知道，肯定是张龙跟他们说了什么才对。

    

    “我觉得，害怕我的东西，很有可能是蛇，但是就是不知道，蛇这种东西，是不是能打破空间壁垒的？”

    

    它腿上的毒针，试探过了之后，才得出这样的结论的，但是对这一类的，敖桐了解的并不是特别清楚。

    

    能不能打通空间壁垒，张龙并不能确定，但是这大冬天的，不应该是冬眠吗，怎么会出现在这里。

    

    “那蛇洞经常能打得那么深，估计是可以打破壁垒的，它现在是不是受伤很严重？”

    宋轶站在张龙的身后，有些不敢去看敖桐。

    

    这张龙的身边，一直有一个帮忙的小怪物，现在又多了敖桐，还真是挺让人羡慕的。

    

    “说的也是，我刚刚刺激了它一下，后面再也不说话了，还说等自己伤好了之后，要把晓慧姐给吃了呢！”

    

    可能因为他们之间，都是神兽的原因，相处起来，并没有那么多的障碍，除了张龙之外，敖桐最喜欢的就是于晓慧了。

    

    几个人听了之后。

    立刻就沉默了起来，人家根本就没有把他们放在眼里，或者是说，它觉得这些人类，根本就不是自己的对手。

    

    “这个地方，我如果进去的话，会不会有什么影响？”

    张龙觉得，一直在外面等着，也不是办法，他也想进去看看具体什么样的情形。

    

    听敖桐那意思，在他们不知道的时候，其实早就已经死了很多人了，这种情况，大头领他们都是不允许发生的。

    

    

    

