    对于寒江雪旅游、全球购平台目前所遭遇的状况，有的人幸灾乐祸，煽风点火。

    有的人事不关己，高高挂起。

    还有的人为之忧虑，指点江山。

    那些幸灾乐祸，煽风点火的人，大都是一些有仇富心里的人，觉得富人都是资本家，为富不仁，所以破产了也是活该。

    事不关己，高高挂起的人，则是一些只关心自己日子的人，寒江雪旅游、全球购平台无论是继续营业，还是倒闭，都不影响他们三千五的工资，更不能影响他们生活水平，所以他们一点也不在意。

    而那些为之忧虑，指点江山的人，则是一些与寒江雪旅游、全球购平台有些关联的人，或者是这两家产业的员工，或者是员工的亲属朋友，不希望看到这两家产业出现问题。

    但是无论是哪一种人，他们的声音对于这件事来说，都起不到关键性的作用。

    除非某一种人的声音彻底压过了所有声音，成为了社会主流的声音，那么才有可能改变这件事情。

    江炎现在要做的，就是要树立起一种声音，一种能够改变目前局面的声音。

    “江总，记者们都已经到齐了，时间也差不多了。”

    丁薇薇专门来通知了江炎，江炎起身走出了办公室，来到了会议室。

    当江炎进入会议室的那一刹那，所有的目光如同聚光灯一般，瞬间齐刷刷地聚集在了江炎的身上。

    江炎走到了自己的座位面前，转身扫了一眼在场的记者，然后说道：“大家好，我是江炎，让大家久等了。”

    江炎入座之后，丁薇薇接着说道：“记者招待会马上开始，请各位都坐回各自的位置，保持安静。等江总说完话之后，会给各位留出采访的时间。”

    所有记者们立刻回到了各自的座位上，摄像师都打开了录像机，对准了江炎。

    记者们则是拿出了自己的录音笔、笔记本，都做好了记录的准备。

    江炎开口道：“首先非常感谢大家的到来，场面的话，我就不多说了，直奔主题。今天将大家召集到此，只为了一件事情，那就是对于目前寒江雪旅游、全球购平台所面临的处境，发表一下我个人的声明。”

    “寒江雪旅游、全球购平台突然之间，遭到了各国几乎同一时间的打压，虽然理由不太一样，但是明眼人都看得出来，这里面释放的信号有阴谋的味道。对于具体的原因，我不想多说，但是我必须要声明，寒江雪旅游、全球购平台绝对不承认，也绝对没有那些国家所指控的违法行为。”

    江炎的声音铿锵有力，掷地有声，充满了一股令人信服的力量。

    “我的话说完了，各位有什么想问的，可以举手提问，我会随机挑选几位回答，现在可以开始了。”

    距离江炎最近的一名女记者，立刻举起了手。

    “江总，我能问你一个问题吗？”

    “问吧！”

    “既然您说，寒江雪旅游、全球购平台都不存在违法行为，那么各国忽然之间对你的产业尽心打压，是冤枉你了，对吗？”

    江炎一脸严肃地回道：“这些国家不是在冤枉我，而是在冤枉寒江雪旅游、全球购平台，以及这两家产业的所有员工们。我们产业都有专门的法务部门，以及监察、审计部门，我可以保证我们绝对符合各国的法律政策经营。”

    “下一位！”

    立刻，许多记者又都纷纷举起了手。

    江炎随手指了一名男记者，那名男记者站了起来，微微躬身，说道：“江总，您好，我是世纪财经新闻的记者，我想问，全球购在短短不到一年的时间内，就成为了世界电商行业巨头。”

    “在华厦，能够与全球购相比的电商平台，仅仅只有桃宝、拼哆哆、叮咚这几家电商巨头，同样这几家电商巨头也都有海外业务。为什么他们的产业没有遭到各国的打压，反而全球购平台遭到了打压呢？”

    江炎看向了这名男记者，他早就料到了会有人提问这种问题。

    这种问题很尖锐，也是想要抓江炎的言辞漏洞。

    如果江炎言辞不够谨慎，说了什么不该说的，就可能会得罪其他几家电商平台。

    “问的好，相对于这几家电商巨头，全球购平台属于后起之秀，依托于寒江雪旅游所带来的客户流量，迅速地成长起来。众所周知，寒江雪旅游能够崛起，最初主打的是非酋大陆的特色旅游。”

    “毫无疑问，寒江雪旅游为非酋大陆各国带去了大量地游客，带动了经济发展，因此也令很多行业兴旺起来。但即使如此，非酋大陆依旧是世界上最贫困的大陆，贫富差距极大，贫穷、饥饿、疾病是这块大陆上无法根治的。”

    “但是全球购平台的出现，令非酋大陆各国的一些品质优良的产品，可以直接销售前往世界各地，打破了一些行业甚至是国家的资源垄断，从而触碰了某些人的蛋糕。我这样说的话，你能够理解吗？”

    那名发问的记者不由陷入了思考，他点头道：“谢谢江总您的回答。”

    江炎又看向了其他的记者，随手又指了一人。

    “那位戴眼镜的记者，你有什么想问的？”

    “江总，我想问，如今寒江雪旅游、全球购平台面临各国打压，可以说是生死危机关头，您都有什么样的应对措施？”

    这些记者的问题，几乎都在江炎的考虑之中。

    江炎从容不迫地回答道：“生死危机？呵呵，这谈不上，毕竟寒江雪旅游、全球购平台都没有任何违法行为，各国也只是要调查取证。我已经通知各地分公司，积极配合各国调查，暂时停业休整。”

    “至于你说的应对措施，我们已经对各国这种无凭无据地打压进行控诉，并且已经提起了诉讼。不仅如此，听说我们在各国产业的一些员工们对此很担忧，已经向我们华厦大使馆求助，希望大使馆能够介入调查。”

    “至于我个人，作为一名正经本分的华厦商人，我也非常希望华厦官方可以介入调查，还我们产业和员工们一个清白。哪怕官方不会介入这件事情，我们寒江雪旅游、全球购平台也将会坚持正义，绝不妥协。”

