
　　那木龙如同巨蟒一般，从念慈的脚裸开始，顺着念慈的小腿，大腿，腰肢，胸口，脖颈，由下往上的缠绕而去，眨眼之间的时间，便将被菟丝子和缠木术暂时束缚住的念慈给彻底的捆绑了起来，而去是里三层外三层的捆绑的极为结实。

　　十几道冰锥此时也刺中了念慈被束缚的身躯，原本在菟丝子的作用之下，念慈丹田之中的金属性灵力，便被束缚了大半，现在在冰锥符的穿刺和冰封之下，念慈体内涌动的那部分金属性的灵力，竟然也出现了被冻结，开始停止运转的迹象。

　　杨飞扬并不指望冰锥符能够伤害，甚至是杀死念慈，只求冰锥符能够发挥出一部分的冰封作用便好，杨飞扬所做的一切，其目的便是将念慈在短时间之内彻底的禁锢，为灵珠接下来的攻击做好准备。

　　在杨飞扬毫不吝啬的木灵力输出之下，念慈身体周围所有的植物都化为了有生命，服从杨飞扬指令的蟒蛇，不断的朝着念慈的身体缠绕而去，不过几息的时间，念慈便被一层层的绿色植物藤蔓给缠绕成了一颗巨大的绿色粽子。

　　“这是疯魔丹和爆气丹，吃下，可以让你在短时间之内实力大增！”

　　“催动这九龙离火罩！不要有丝毫的保留，若是一击不中，你我都要完蛋！”

　　杨飞扬捆住念慈之后，右手一甩，将两瓶子丹药和一口赤红色的小钟造型的法器扔给了不远处的灵珠。

　　这疯魔丹和爆气丹，杨飞扬也有一段时间没有服用了，武者服用之后，短时间之内确实可以大幅的提升自己的战力，至于修士的话，想必同样是适用的。

　　而那九龙离火罩，则是杨飞扬开出的一件法宝级别的存在，全力催动，其最大威能可以灭杀金丹级别的存在，当然了，想要发挥出这九龙离火罩的全部威能，也需要修士的修为达到金丹境才行。

　　杨飞扬不需要灵珠将这九龙离火罩完美的催动，只需要灵珠依仗自身的体制特殊，全力之下将九龙离火罩催动一点点，想必用来灭杀念慈都是足够的了。

　　出于对杨飞扬的信任，灵珠接过杨飞扬扔过来的疯魔丹和爆气丹，直接一口吞下，顿时，灵珠便觉得自己原本就熊熊燃烧的丹田之中，似乎被喷了一口热油一般，那火灵力顿时变得狂暴无比，简直便如同最狂放不羁，难以驯服的骏马一般，一大口火焰，从灵珠的口中喷了出来，此时的灵珠，觉得自己都快要烧起来了。

　　只是这疯魔丹和爆气丹对于筑基期的修士而言，药效还是有些太弱，而且不持久，灵珠这才刚刚吞服了丹药几息的时间，便觉得疯魔丹和爆气丹的药效已经到达了顶峰，有了一种要开始下降的感觉，同样的，疯魔丹和爆气丹的弊端，对于修士而言，也弱了很多，几乎可以忽略不计。

　　灵珠切身体会到了疯魔丹和爆气丹的效果之后，便将小瓷瓶中剩余的几颗丹药给放好了，等会再服下，这玩意的药效过于短暂，一旦服用的时间早了一点点，很可能就会失去其应有的效果。

　　两瓶丹药被收好之后，那小钟造型的九龙离火罩，灵珠轻轻的一伸手，便将其握在了手中，就在灵珠的右手碰触到了九龙离火罩的一瞬间，一股耀眼的光芒在灵珠和九龙离火罩的身上同时发出，两者似乎合二为一，共同凝成了一颗剧烈燃烧，散发着无穷光和热的巨大太阳。

　　“嚯！好强大的契合度啊，这小妮子和这九龙离火罩的契合度简直完美，这九龙离火罩简直就如同这小妮子自身的本命法宝一般啊！这小妮子完全可以将这九龙离火罩祭炼个百年的时间，使得九龙离火罩真的成为其本命法宝！这小妮子催动这九龙离火罩，要比绝大部分的修士简单，容易的多，发挥出来的威力也要大得多！”M.23sk.com

　　看到灵珠和九龙离火罩近乎合二为一的情形之后，龙傲天忍不住的对着杨飞扬说道，话语之中透露着对于灵珠这种绝世天才修炼天赋的羡慕，弄得杨飞扬的心里一阵阵的很不是滋味。

　　“这玩意是我的，就算是灵珠用的再顺手，我也不可能给她的！想要的话，就拿资源来换好了！”杨飞扬在识海之中略微有些不爽的对着龙傲天说道，引得龙傲天不由的是一阵阵的轻笑，原来杨飞扬的心境并没有那般的佛系，对于比天灵根还要强大的绝世天才，杨飞扬同样是有些羡慕嫉妒的意味在里面的。

　　“不好！”但就在此时，杨飞扬却猛地感受道了一股强大的力量在试图挣脱自己的束缚，在一阵密密麻麻的断裂声中，已经有无数细小的藤蔓被念慈强悍至极的肉身给暴力的挣断，就连那粗大的缠龙身上，也开始出现一些细小的裂痕，一些木屑一般的东西开始从缠龙的身上抖落，现在的缠龙暂时还没有要彻底碎裂的迹象，但是情况却依旧不容乐观！

　　在菟丝子和冰锥符的作用下，念慈丹田之中的灵力暂时还没有彻底的挣脱束缚，但是念慈的肉体力量实在是太强大了，尤其是他吞服的那一颗金色的丹药，使得念慈的身躯在短时间之内堪比二级巅峰的妖兽。

　　二级巅峰的肉体，对上炼气期巅峰的杨飞扬，整个一个大阶的差距，这已经不是什么法术或者是法宝可以弥补的巨大差距了。

　　在修界，永远不要和比你高一个大阶的修士斗法，除非你想要找死，即便是龙傲天也做不到灭杀比修为自己高一个大阶层的修士。

　　“缠木术！”杨飞扬急忙的加大了自身对于灵力的输出，此时杨飞扬丹田之中的灵力就像是出现了一个旋涡一样，几乎是以肉眼可见的速度在降低，杨飞扬急忙的将一颗复元丹塞进了自己的口中，才暂时的止住了体内灵力暴跌的情况。

　　“区区炼气期的存在，竟然敢对本佛子动手！简直不知死活！待会本佛子便要将你浑身的血肉，骨骼，一点点的捏成粉末！让你求生无路，求死无门！”在不断晃动的大粽子之中，念慈那愤恨到了极点的声音传来，他怎么也没有想到，区区一名炼气期的修士，竟然敢于对他动手，这对于念慈而言，简直就是一种耻辱！

　　缠木术在持续发动，无数的植物藤蔓从地下钻出，不断的对困住念慈的大粽子进行加固，但是大粽子中的晃动已经是越来越明显了，一道道裂痕不断的出现，就连那粗大的缠木龙身体上都出现了一道道的明显的裂痕，缠木龙发出了声声凄惨的哀鸣，似乎在承受着其无法承受的巨大压力。

　　杨飞扬的缠木术对念慈的禁锢被打破，只是时间问题了，除非杨飞扬再动用更多的底牌，不然的话，杨飞扬应该无法坚持超过十息的时间，大境界上的差距，几乎没有任何办法可以进行弥补。

　　“赶紧催动九龙离火罩，你发什么呆呢！”杨飞扬忍不住的对灵珠发出了一声大吼。

　　而此时的灵珠却手持九龙离火罩，整个人晕晕乎乎的，其神识进入了一片无比神奇的特殊空间，小小的九龙离火罩就像是一口小钟，一个大一点的风铃一般，在灵珠的手心滴溜溜的转着，而此时灵珠却来到了一片天空布满火云，大地是流淌的岩浆，空气之中弥漫的是无尽火焰的空间，九条体型遮天蔽日的赤焰神龙或者遨游天际，亦或者潜游岩浆海洋，再或者露出自己巨大无比的脑壳，和进入这片奇异火灵力的灵珠进行着神情的对望。

　　一道道赤色的火焰纹路不规律的密布在这片满是火灵力的空间之中，这些纹路全都闪烁着奇异的赤色光芒，似乎在与这片火灵力天地交相呼应。

　　“火属性法则！竟然是火属性法则！而且还这么多！我的天啊，我父亲历尽千辛，经过百年的感悟，不过在火龙剑上镌刻了两条火属性法则，即便如此，火龙剑依旧是我火龙山的第二镇教法宝，是南越国修界赫赫有名的大器！这，这，这口小钟上，竟然有如此之多的火属性法则！天那！”

　　在九龙离火罩的空间之中，灵珠呆呆地看着自己眼前的一切，已经不知道该说点什么好了，之前她在杨飞扬身上感受到的所有震撼，加起来都不如这一次来得多。

　　这件九龙离火罩只是金丹法宝级别，单单论等级的话，远不如元婴修士的本命法宝，但是其品质却没的说，仅仅是这上面的几十道火属性法则，便是无价之宝。

　　灵珠如何可以将这些火属性法则给参悟的话，其实力和修为，将会在极短的时间之中突飞猛进。

　　“为何会有如此神奇的法宝？明明只是金丹级别的法宝，但是这里面的法则之力，莫说是和元婴修士的本命法宝相比了，就算是和化神修士的本命法宝相比，也要多的多吧！莫非，这件东西是一件上古，远古时期流传下来的古宝！”灵珠思来想去，也只能是想到了这一个可能性，很多古宝的等级不算多高，筑基，金丹修士都能催动，但是品质却好的可怕，这就导致古宝和同等级的法宝相比，威能根本就是一个天一个地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百七十一章 古宝免费阅读。https://xs.23sk.com 