
　　楚痕几人心中一紧。

　　回头看时，却见说话的人，是云梦卫指挥使断是非。

　　一身玄铁战甲，身如铁塔，浑身煞气缭绕。

　　云梦城的市民们，私下里都将断是非，视作是云梦守护神，曾经有数次海盗攻掠以及大小灾难，断是非和他的云梦卫出手，都可以摧枯拉朽地解决。

　　“你带走？”

　　谈古今此时也回过神来，冷笑道：“岳红香，还有白嵚雲、韩不负三人，都是林北辰最亲密的人，他们到底是不是无辜，还有待判断，谁也不能带走，本官要将他们，关押起来，详细审问。”

　　断是非皱了皱眉。

　　凌君玄忍不住反驳道：“秦主祭都说了，岳红香和米如烟都是受害者，至于白嵚雲和韩不负，两人几乎丢掉性命，岂能不是无辜？”

　　谈古今冷冷地道：“凌城主看来是在这小地方呆久了，脑子也不够用了，既然被这样的表面现象所蒙蔽。呵呵，【邪魔嗜心蛊】是亲近信任之人所下，焉知米如烟和岳红香，是不是敞开心怀主动接受？至于白、韩二人，说什么几乎丢掉性命？不是没死吗？万一是苦肉计呢？”

　　凌君玄大怒。

　　不过还未等他开口，云梦卫指挥使断是非却亦是冷笑出声，道：“谈大人，韩不负你怕是关押不了，他已经是我们军方的人……”

　　说着，他抬手亮出一块金色令牌。

　　谈古今脸上的怒色，在看到那块金牌的时候，瞬间凝固，旋即飞快消散。

　　“好，韩不负你们可以带走。”

　　他没有丝毫犹豫，立刻就改变了态度。

　　断是非似笑非笑地点点头，道：“谈大人做出了一个正确的选择，令牌的主人让末将转告谈大人，韩不负的家人，请你也不要动。”

　　谈古今闻言气结。

　　“好。”

　　他咬牙应承。

　　顿了顿，心有不甘地道：“不过，本官提醒一句，韩不负身上的嫌疑并未洗清，军方如要接纳他的话，最好想清楚有可能产生的最坏结果。”

　　“那不是谈大人你该担心的事情。”

　　断是非毫不客气地道。

　　云梦卫中队长陈剑南走过去，将昏迷中的韩不负扶住。

　　秦主祭侧着头略微犹豫，就点了点头。

　　断是非等人带着韩不负，转身离开。

　　秦主祭则是毫不犹豫地抱着岳红香，径直朝神殿深处，楚痕几人略微犹豫，便抱着白嵚雲，紧随其后。

　　“你们停……”

　　谈古今大怒。

　　然而他才抬手，还未说完。

　　锵！

　　一道清辉剑光，就从秦主祭的身边飞射而至，钉在了他的脚下，嗡嗡震动，恢弘神力之中，一抹淡淡的杀意，飘散而出。

　　谈古今下意识地喉咙耸动，吞下了一口唾沫。

　　后面的话，他竟是不敢再说了。

　　眼睁睁地看着几个‘嫌疑人’都被带走。

　　这时，远处数道人影闪烁回来。

　　“大人，被林北辰逃了。”

　　“追丢了。”

　　调查团的高手单膝跪地，忐忑地回禀道。

　　什么？

　　竟然被林北辰跑掉了？

　　谈古今下意识地卡了一眼白海琴。

　　后者面无表情。

　　谈古今略微沉吟，道：“城中各处都已经有了我们的布置，他逃不出去……来人啊，传本官令，立刻全城缉捕林北辰，协助捕获林北辰者，赏金币一万，提供线索者赏金币一千，阻挠追查者，格杀勿论，包庇林北辰者，以叛国罪、勾结天外邪魔罪并处。”

　　“是。”

　　调查团高手飞射而去。23sk.Com

　　他又扭头看向凌君玄，道：“凌城主，非常时刻，本官不能再客气了，我命令你，从现在开始，配合追缉林北辰，立刻关闭云梦城四面城门，开启封城阵法，令城中行政署、警务署、教育署等衙门，立刻协助追查林北辰。”

　　凌君玄道：“可以。”

　　事已至此，起码在明面上，不能再故意拖延了。

　　谈古今又道：“很好。传令，封锁第三学院，缉拿一切与林北辰关系密切者，逮捕岳红香，米如烟，白嵚雲亲属，调查这段时间与林北辰有过密切交往者，包括哪些他代言的店铺和商会！”

　　“遵命。”

　　调查团中的高手，领命而去。

　　……

　　……

　　米如烟缓缓地睁开眼睛。

　　浑身疼痛欲裂。

　　周围的光线有些昏暗。

　　耳边幽静。

　　“啊……这是在哪里？”

　　她发现正躺在地上，强撑着想要坐起来，但全身传来了的剧痛，却令她眼前一黑。

　　同时一阵凉意传来，这才发现，自己身上的衣服丝丝缕缕，仿佛是被人彻底扯碎了一样。

　　一件青色男士剑士袍，遮盖着她几乎赤裸的身躯。

　　可怕的念头在脑海中浮现，令米如烟瞬间毛骨悚然。

　　但仔细感应时，下身并未有什么撕裂疼痛。

　　而周身的痛楚，更多是如骨折般的刺痛，并非是那种被人强.暴之后的皮肉之苦。

　　“你醒了？”

　　旁边传来熟悉的声音。

　　是林北辰。

　　听到这个声音，米如烟下意识地松了一口气，心里多了一份安全感，道：“这是哪里？发生了什么事情？”

　　她忍着剧痛，缓缓地坐起来，发现身处一个昏暗的类似于仓库的地方，地面铺着干草，外面很安静，所以仓库的位置应该相对偏僻。

　　林北辰口中叼着一根草茎，翘着二郎腿，斜靠在墙壁上。

　　闻言，他苦笑道：“我也想知道，到底发生了什么事情……米同学，之前的记忆，一点儿都没有了吗？”

　　米如烟摇头：“我只记得在颁奖台上，突然意识就开始模糊，心脏中有一股炙热，像是岩浆一样喷发，我还未反应过来，就忍不住想要低吼，再后来发生的事情，我就全部都不知道了……”

　　林北辰的目光，盯着米如烟的眼神。

　　注意观察她每一丝丝的细微神色变化。

　　但遗憾的是，从少女的眼神中，他捕捉不到任何异状。

　　这就更令人头大了啊。

　　大约在一炷香时间之前，他奔逃下山之后，并未想着与米如烟所化的魔人通行。

　　然而就在他准备离开的一瞬间，米如烟身上的魔气，突然就开始消散，身体的异变也恢复正常，从狰狞可怖的魔人，重新化作了娇嫩柔美少女的模样，昏死了过去。

　　少女身上的衣物已经全部都崩碎。

　　娇躯近乎于赤裸，昏迷在山道中。

　　像是一朵从枝头坠落的纯洁花朵，即将凋零。

　　林北辰哪怕是再硬的心肠，反复纠结了几次，最终也无法任由她就昏死在这里，万一被人捡尸侮辱……

　　他带着米如烟离开，藏到了一处无主的仓库中。

　　看着少女失忆的模样，林北辰想了想，将颁奖台上发生的事情，都说了一遍。

　　听到最后，米如烟面无血色。

　　“这不可能……不可能，为什么会这样？”

　　少女被吓坏了。

　　林北辰保持着沉默。

　　他能理解米如烟的心情。

　　大庭广众之下入魔，等于是坠入到了万丈深渊，根本不可能再有翻身的余地，而她的家人，也将会被她连累，堕入万劫不复之境。

　　但他没有开口安慰。

　　因为他还在想，到底是自己连累了米如烟，还是米如烟陷害了自己？

　　一个人不可能无缘无故地入魔。

　　理智告诉他，米如烟的身上，隐藏着巨大的危险，既然她已经醒了，具备了自保能力，就应该立刻分道扬镳。

　　就在林北辰准备开口的时候，一个熟悉的声音，在脑海之中响起。

　　“叮！”

　　是手机系统的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百二十三章 是谁连累了谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 