
　　仁寿殿内，李弘非常恭敬的跪坐在父母面前，后背挺的笔直，看起来精神头十足。

　　对面的李治手里盘着保健球，手里端着茶杯轻轻抿了一口，神色轻松：“弘儿，对于我这安排，可有不同意见？”

　　李弘轻轻摇头：“意见没有，但……有些疑惑。”

　　“说来听听。”李治轻轻一扬头。

　　“爷娘想要辰儿入朝为官，势必会引起巨大震动。难道两位大人不担心动摇国本？”

　　对于儿子的疑问，李治非但没有不悦，反而还一脸欣赏的点了点头：“弘儿担心不无道理……但此事，还远远不至于。”

　　“请阿爷解惑！”

　　“此事往大说，是朕要变法。但往小说，不过就是一个女儿身的问题。”李治轻笑着放下茶杯，“若是寻常女子，或许还麻烦一些，但作为朕的女儿，也并非不可接受之事。”

　　听到父亲的解答，李弘仔细想了想，点点头表示明白了。

　　李月辰毕竟不是寻常女子，而是皇室公主。

　　当爹的喜欢女儿，看她一身才华不舍得浪费，给她个施展的舞台，似乎也无可厚非。

　　从这个角度上来说，这就是皇帝本人的……

　　“弘儿，记住！”李治开口提醒道，“作为皇帝，有些时候，还是需要偶尔任性一下的！”

　　李弘微微一愣，随后便明白了李治的用意。

　　人是有习惯性的，如果某人用好人的行为来要求自己，只要有一件事情做的不符合其他人心意，便会被劈头盖脸的痛骂。

　　反而，如果这个人平日里都是一副地痞流氓相，但偶尔做一件好事，就会让人产生一种“其实这个人也没那么坏”的感觉。

　　所以当皇帝也是一样，用明君来标榜自己，自然就会让群臣以极高的要求来对待。

　　稍微有点什么不顺心的事情，你也只能忍着。

　　最简单的例子就是太宗皇帝，经常被魏征指着鼻子骂的脸红耳赤。

　　但为了保持明君的人设，哪怕在心理用最恶毒的语言诅咒他，表面上也只能乖乖听从，甚至要到了把自己心爱的宠物鸟亲手捂死的地步。

　　换一个角度想想，当初魏征死后先帝推到他的墓碑，会不会也有一些泄愤的意思在里面呢？

　　这一点上老爹李治就做的比较好，不管是当初的立武为后还是如今打算要辰儿入朝为官，都准备拿出一副独断专行的模样来让自己昏一下。

　　既巩固了皇权，还能让自己的人设不用那么累，可谓是一举两得。

　　而作为皇帝，偶尔任性昏庸一下，也能让这些大臣们知道皇帝是有底线的，不能蹬鼻子上脸。

　　想到这里，李弘恭敬的双手贴在额头上行礼：“孩儿明白了，谨记阿爷教诲！”

　　李治盘着手里的保健球，脸上带着欣慰的笑容，点了点头。

　　在李弘走后，武则天才放下了手中的毛笔，微微叹息一口气：“陛下担心不无道理，相比辰儿，弘儿终究有所不如。”

　　“眼光不同。”李治点点头表示赞同，“对待事情，弘儿虽能不耻下问，但习惯向人请教。辰儿则是更倾向寻找方法解决问题，敢想敢做！”

　　武则天脸上带着笑容：“这一点，与稚奴倒是颇为相像！”

　　“可惜啊，这等性子作为帝王，容易吃亏。”李治脸上带着些许担忧，“多亏有辰儿在，不然，朕还真不太放心！”

　　……

　　一转眼过去了两天，这天早上，李月辰带着两个姐姐和上官婉儿练完瑜伽之后，就穿戴整齐跑到朝堂上去了。

　　不光是为了收听新闻，今天更是李治宣布她入朝为官的事情，怎么也要去看看。

　　进入朝堂，来到屏风后面之后，官员们刚刚行礼完毕，李月辰靠着墙壁听着。

　　先是说了一大堆没什么卵用的新闻之后，李治清了清嗓子：“众位爱卿可还有事可奏？”

　　沉默几秒之后，跪坐在最前面的李弘突然站起身走了出来，恭敬行礼道：“启禀陛下，儿臣有奏！近年来，旱灾频发，导致饥荒不断。儿臣作为太子，却无解决之法。幸好太平公主及时研究出了提高粮食产量之法，实乃天大的功德……”

　　看着太子这一通念叨，下面的群臣都你看我我看你一脸懵逼，不知道他究竟要说什么。

　　念叨了一大堆华丽辞藻的李弘继续道：“儿臣作为太子，德不配位！故此请求避位！改立太平为太子！请求陛下应允！”

　　“什么？”

　　下面的群臣一时之间都没有反应过来，纷纷愣在原地。

　　别说他们，就连猜出了不少事情的刘仁轨都猛然瞪大了眼睛，抬头看着前面的李弘。

　　前段时间皇帝让我试探公主就已经够出格的了，如今连太子都要辞职了，这一家子发什么疯呢？

　　群臣都没有反应过来，李治却一脸认真的点点头：“嗯，言之有理！粮食产量提高，实乃我大唐之福！有此功德，做储君倒也……”

　　“陛下，不可呀！”

　　直到这个时候，下面的群臣才反应过来，“轰”的一声炸开，纷纷大喊着不可，一时间整个朝堂乱哄哄的如同菜市场一般。

　　御史大夫乐彦玮更是起身着急忙慌的跑了出来，一下子扑到在地上。

　　随后顾不得身上的疼痛，直起上半身，声音和手中的笏板同时都在剧烈的颤抖着：“陛，陛下！不可！此事……万万不可啊！”

　　这副慌张的样子正好被屏风后面探出半个脑袋的李月辰看到，随后便靠在墙上无声的笑了起来。

　　倒不是在嘲讽他，只是平日这帮大臣一个个的都是一副高深莫测的模样，现在却如此恐慌，这种反差感还挺有意思的。

　　“臣等附议！”剩下的大臣们也都异口同声，声音极其洪亮且整齐，好像要将这贞观殿掀翻一般。

　　龙椅上的李治则是轻飘飘的问道：“哦？为何不可？”

　　“这……这当然是……”乐彦玮结结巴巴的解释着，但是一时之间又想不出来应该怎么反驳。

　　毕竟现在的公主才七岁，就算从这个时候当成储君来培养的话也完全来得及。

　　况且人聪明，发明了公主犁，罐头，还提高了粮食产量。才华自然不用多说，一首百家姓一首悯农已经能够说明问题了。

　　似乎现在可以反驳的地方，只是在性别上了！

　　乐彦玮抬起手中笏板，定了定神：“陛下，公主乃是女子，将来必定要嫁人……”

　　李治摆摆手：“此事无所谓，太平已入道门，是出家人。未必非要嫁人。”

　　“可……可如此一来岂不是无后了？那……那将来……”

　　“也无碍。”李治笑道，“弘儿等人将来有了子嗣，过继一个便好！”

　　乐彦玮一时之间有些发愣，真是想不通，今天皇帝发什么疯了，居然要立一个女子为储君！

　　听这番言论，似乎已经是铁了心了！

　　但这要是真成了，会让全天下都引发巨大的震动，他们这些人也都会跟着出问题。

　　张文瓘有些似乎有些看不下去了，也起身站了出来：“陛下，自古以来，便是君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。若女子做了储君，岂不是牝鸡司晨……”

　　看到他站出来说话，乐彦玮扭过头看了一眼。

　　其实平时他们俩是不怎么对付的，但是如今出了这种大事儿，也不顾上其他的了，所有大臣必须团结一心站在一起才行。

　　他回头扫了一眼众位大臣，几乎所有人都给予了眼神上的回应，表示明白他的意思。

　　这种时候，所有人必须站在一起。

　　然而当他扭过头看向刘仁轨的时候，却微微一惊。

　　因为刘仁轨并没有给他任何回馈，只是跪坐在原地，面无表情的看着自己的鼻尖，不知道在想什么。

　　不过考虑到太平公主是他的徒弟，这等反应倒是也正常。

　　这事儿若真成了，太平公主将来登基，他便是帝师！真正的万人之上！

　　“嗯，这些道理，朕又何尝不知？”李治露出一副思考的表情，“可若自古以来一切都对，那秦汉，魏晋以及前隋又为何灭亡？”

　　张文瓘张了张嘴，一时之间也不知道该说什么。

　　这个时候裴行俭也走了出来，他的语气没有乐彦玮那么激动，反而很平静：“陛下想想看，若女子做了储君，天下人会怎么想？陛下乃是大唐圣人，一举一动皆关乎天下。若轻易立女子为储君，会对天下造成何等影响，陛下可想过？”

　　他的语气平静，却字字坚定有力，让原本有些慌张的大臣们纷纷冷静了下来。

　　他们这才反应过来，刚刚是被皇帝给带沟里去了。

　　本来这就不是需要跟皇帝辩论的事情，女子当储君，就是不行！

　　“是啊陛下，”张文瓘这个时候语气也变得平静了很多，“若轻易立女子为储君，天下震动。对于各行各业来说，都是百害而无一利，甚至可能动摇国本啊！”

　　“这天下，自古以来便没有女子为帝的历史，那爱卿如何确定会动摇国本？”李治问道。

　　乐彦玮深呼吸一口气：“陛下想想，汉朝吕后，赵氏姐妹……仅作为后妃都能动摇国本，更何谈储君乎？”

　　听到这句话，珠帘后面的武则天突然睁开了眼睛，一双美目之中已经瞬间过上了一层杀气。

　　她清脆而铿锵有力的声音猛然响起：“乐彦玮，你这是在讽刺于本宫吗？”

　　“微臣不敢！”乐彦玮恭敬的行礼，但语气明显很硬，“娘娘乃是大唐皇后，还请不要代入……”

　　李治抬手阻止了这场并没有爆发的争吵，转移话题道：“后妃毕竟是后妃，但太平是朕的女儿，似乎……”

　　“陛下！以史为鉴，可知兴替！后妃也好，公主也罢，女子当政，是要天下大乱的啊！！！”

　　乐彦玮声音颤抖，拿笏板的手臂都在微微发抖。

　　他颤抖着嘴唇，眼圈发红，声音之中甚至带上了哭腔：“臣！斗胆请陛下三思！”

　　说着，他伸出颤抖的手指指着大殿上的柱子，颤声道：“若陛下执迷不悟！老臣便一头撞死在这大殿之上！以死为谏！”

　　“请陛下三思！！！”群臣异口同声。

　　这看似感天动地的景象并没有让李治的帝王之心产生一丝一毫的动乱，甚至在群臣低头的同时，脸上都带着一丝微笑，不过很快便隐去了。

　　“好了好了……”

　　李治摆了摆手：“众爱卿所请，朕已明了，快快免礼！乐爱卿直言进谏，朕如何能让你殒命在此？那不成昏君了？”

　　听到皇帝松口，一种大臣这才起身，异口同声道：“陛下圣明！”

　　“可太平做出此等大功德之事，若不封赏，似乎也说不过去。”李治突然话锋一转，表情看起来有些纠结，“农业与我大唐国本相关，此等才华，若是浪费了，朕着实觉得可惜……”

　　“户部掌管农业，朕觉得，不如让太平入户部为官。如此一来，也不算埋没了这等大才。说不定，将来还能更近一步，让产量继续提高……”

　　听着李治的话，经过刚刚的冲击，群臣已经不觉得惊讶了，看来今天皇帝是铁了心要让公主入朝了。

　　可经过刚刚的事情，气势都已经散掉了。而且如果继续死谏，说不定真会引起皇帝的反感。

　　一时之间，群臣左顾右盼，彼此对视，谁也不知道该如何反驳。

　　这时卢谞又站了出来：“可陛下，这自古以来便没有女子……”

　　“不要与朕谈自古以来，若是自古都对，便不会有今日的大唐！”李治猛地一摆手，声音提高了不少，“以史为鉴，可知兴替！只有吸取历史教训，大唐，才能不断前行！”23sK.com

　　听到他的话，乐彦玮愣了愣，仍然继续劝诫，但声音已经小的几乎听不到了：“可毕竟从未有女子……”

　　李治突然猛地站起身往前走了两步，这一刻，屏风后面的李月辰都能感觉到，他的身上似乎真的有一股帝王之气在环绕，升腾！

　　他脊背挺的笔直，昂首挺胸，站在龙椅之前，俯视着群臣。

　　身上明显的帝王之气让下面的群臣纷纷忍不住低下了头，不敢与之对视。

　　“哗啦”一声，袖子一甩，伴随着洪亮而底气十足的声音响彻在大殿之内，音波如同一条金龙，穿透大殿，传遍天下。

　　“那朕！便开了这先河！！！”

　　（第一卷完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十四章 帝王之威免费阅读。https://xs.23sk.com 