    “不会吧大姐，你就不能委婉点？”

    王远有些不爽。

    妈的，这小娘们有脾气啊，你完全可以说不会做，做不了，老子最多找别人，不想做什么意思嘛。

    “哼！”

    蓝凤凰撇了撇嘴道：“你这死秃驴，害死圣姑的父亲，还想让我给你做解药，门都没有！！呸，再不走我就给你下毒了！”

    “圣姑？”

    王远一脸疑惑：“你说的是任盈盈？”

    “不然还有哪个？”蓝凤凰道。

    “天地良心！”

    王远道：“背后捅刀子杀任老先生的是东方未明，头是杯莫停那小贼剁下来的，关和尚我什么事？”

    王远多贼啊，闭口不谈是谁纠缠的任我行，是谁摸得任我行的尸体。

    “是吗？”

    蓝凤凰将信将疑道：“姑且算是说的是实话，向问天向左使是你杀的吧。”

    “这个嘛……”

    王远忿忿不平道：“那老狗主动挑衅，还下死手，和尚我当然要还手，这是正当防卫！”

    “确实是向左使风格……可你杀了他，我不想给你做解药。”蓝凤凰依旧拒绝。

    “你看这是啥？”王远掏出了东方不败的手绢在蓝凤凰面前抖落了几下。

    “这……”

    看到王远手里的手绢，蓝凤凰连忙跪下道：“恭迎东方教主，圣教主千秋万载，一统江湖。”

    “这么有用吗？”

    王远见蓝凤凰反应这么大，不由得愣了下，看来自己还没一个手绢面子大。

    “就算你有东方教主信物也没用！”

    蓝凤凰道：“这解药只有我一个人会做，我说不想做，就算杀了我也没用，你这恶人，快滚吧！”

    “恶人？哪里话！”

    王远怒道：“我可是货真价实的佛门大善人！懂吗？善人！”

    说别的王远可能不服气，但要是说王远是恶人，王远肯定有意见，堂堂侠义值几千点，行侠仗义普度众生慈悲为怀的佛门侠圣，怎么就是恶人了？这蓝凤凰是瞎的吗？

    “骟人？这么可怜？？”

    听到王远的话，蓝凤凰眼里闪过一丝同情。

    “这有什么可怜的？”王远道：“小僧慈悲为怀，心甘情愿，这境界岂是你们邪派中人能够理解的。”

    “是吗？”蓝凤凰道：“看来正邪不两立是有道理的……当个骟人还这么自豪，理解不了。”

    说到这里，蓝凤凰又道：“看在你有东方教主信物，而且还是骟人这么可怜的份上，我倒是可以给你一个机会。”

    “哦？”

    王远愣了一下，意外道：“真的？”

    “自是不作假！”

    蓝凤凰道：“我也不想把东方教主得罪死了，也不想针对你个残疾人，既然如此，给你个机会也无妨。”

    “残疾人？”王远一脸茫然，老子怎么就残疾人了？

    不过既然蓝凤凰愿意给个机会，王远也没有多嘴，而是直接问道：“什么机会！”

    “你稍等一下！”蓝凤凰摆了摆手。

    与此同时，一个门派公告在五毒教上空想起。

    系统提示：门派考核，所有五十级以上弟子来五毒广场。

    门派公告落下，王远也接到了系统提示。

    系统提示：你触发了隐藏任务【百毒不侵】，任务等阶未知。

    【任务内容】：赢得门派比斗

    【任务奖励】：三尸脑神丹解药

    【任务背景】：蓝凤凰和任盈盈关系亲密，不愿意帮你做解药，你只有赢下比斗，才能让蓝凤凰刮目相看。

    “哈哈！”

    看到任务内容，王远哈哈一笑。

    这不是送分题嘛……

    五毒教的毒固然厉害，可是战斗力嘛也就那样，全靠化学反应。

    寻常玩家毒抗不高，对五毒派或许十分忌惮，可王远什么属性？

    金刚不坏护体，外加易筋经神功在身，不仅对绝大部分控制技能抗性极高，尤其是对毒属性，有着极高的抗性。

    五毒派弟子最擅长的东西在王远身上根本没有作用，面对这种克星，这比斗结果还用想？

    ……

    蓝凤凰作为五毒教现任掌门，说话还是很有威信的。

    门派公告一出，五毒教五十级以上的高手们顿时放下手里的事情，纷纷回到了门派。

    很快，五毒教的广场上就站了足足七八十个人。

    现阶段一线玩家等级都在四十八级左右，五十级玩家可谓是凤毛麟角，少林华山这样的大门派，五十级以上的玩家也没有多少，这小小的五毒派就有七八十个五十级高手。

    可见五毒派被称之为武林第十大门派不是没有道理的。

    见教内数得上号的高手玩家来的差不多了，蓝凤凰清了清嗓子道：“各位五仙教的兄弟姐妹们，咱们五仙教在武林中能有一席之地多亏了大家的不懈努力，今日，有一个少林弟子登门拜访要领教一下我们五仙教的毒术，不知道哪位可以让他见识一下？”

    蓝凤凰话刚说完，广场上五毒教玩家齐齐接到了一个任务。

    【百毒不侵】

    【任务等阶】：无

    【任务内容】：门派比斗赢下少林弟子。

    【任务奖励】：门派毒术，境界+1。

    【人物背景】：五仙教地处蛮荒之地，却也不能让中原门派小瞧了。

    “境界加一！！”

    看到任务奖励，五毒派众人跃跃欲试。

    毒术和功法虽然都可以用来战斗，但是熟练度机制完全不同。

    功法只要勤加练习，熟练度就可以跟着水涨船高。

    但毒术这玩意是需要毒药为基础的。

    五毒派玩家必须不停地制作毒药，才能提升毒功熟练度。

    制作毒药就需要材料，买材料就需要钱。

    毒药和丹药不同，丹药属于必需品，怎么都能卖钱。

    毒药一般人肯定不会花大加钱去买，所以五毒派玩家个个囊中羞涩……

    现阶段，五毒玩家毒功境界都不低，再想进一步，不知道要花费多少人力财力，能够提升一层毒功境界，这不知道要省下多少钱。

    重赏之下，必有勇夫，如此丰厚的奖励，使得众五毒玩家趋之若鹜。

    “喂不会吧，你不会是要让我一个人打这么多人吧！”

    看到广场上，七八十个五毒玩家摩拳擦掌，王远冷汗顺着脸颊就流下来了。