    “这一切都是意外......”

    左翔对托尼是没有多大的恶感的，在他成为菲利的伙伴之前，托尼已经是家喻户晓的大英雄了。

    行侠仗义的铁人，他也幻想过自己成为这样的英雄，对托尼有一种天然的好感。

    但是，托尼就不一样了。

    罗德出道第一战就是把自己打了一顿，之后遇见了也是极尽嘲讽之能, 加入复联，结果退出的时候又嘲讽一波。

    这就连带着托尼对使用记忆体的都没有什么好印象，说话自然没什么好气。

    他现在能够忍住不现在就把罗德打一顿已经是尽力在控制自己的怒气了。

    “意外？”

    托尼重复了一遍这个单词，然后冷笑着看着左翔。

    而在这个时候，菲利开口了。

    “你被攻击了这件事是意外，那个时候我已经在解决罗德的变身, 只是你刚好来了，然后挡在了罗德的进攻路线上。”

    “当然, 我不是说你活该，只是在陈述一个事实。”

    “如果你不介意......”

    菲利话还没说完，托尼直接开口了：“那真是非常的抱歉了，我很介意，既然这里的事都解决了，那我就走了，下次等地下那个家伙醒来，我们在来好好算算账！”

    “我不是问你介不介意罗德不小心踢到你这件事，是问你介不介意祝我们一臂之力，来解决一下我们所遇到的问题。”

    “什么问题？”

    见托尼没有立刻离开，菲利连忙将这一堆的事大致述说了一下。

    闻言，托尼眼中立刻出现了诸多的资料，这是贾维斯收集的关于记忆体的消息，其中还有一部分来自神盾局的数据库。

    阅读完，托尼开口道:“所以说，你建立了一个势力，原本是准备用来帮人的，结果被人夺了权，夺权的人借助你研究出来的东西正在谋划一个人类筛选计划, 你们希望能够阻止他？”

    托尼原本是没打算插手的，资料也不过是就那样看看，也算是了解一下和自己作对的家伙。

    但是现在，他忽然又想插手了。

    菲利所遭遇的事让他想起了自己，他不也是遭遇身边的人背叛，然后自己研究铁甲保命吗？碎弹片现在还在自己身体里流淌呢！

    “我可以帮助你们，但是......”

    “事先说明，我只能提供一些力所能及的帮助，是不会同你们一起行动的，我和地上躺着的那家伙合不来，免得闹矛盾。”

    “能帮忙，那就是好事，具体要帮什么忙，我们进去说。”

    说着，菲利指着自己面前的建筑，开口道：“有实物的话，讲起来也更加容易理解。”

    托尼没有犹豫，从空中落下, 直接就跟着左翔走进去了。

    这次到不用再里面七拐八绕，进去就直接看到了熔炉矗立在大厅的正中央，正闪着幽幽绿光。

    这座熔炉同之前的相比，最不相同的就是熔炉的四个基座是实实在在的露了出来，基座之下是四具尸体，静静躺着。

    这四具尸体上半身光溜溜的，心脏部位有一个明显的记忆体接口，熔炉的基座便是立在这记忆体的接口之上。

    “他们死了？”

    看到这场景，左翔忍不住开口问道。

    “不，他们没死，但是生不如死。”

    菲利直接回答道：“我之前一直好奇，他们满世界的散播记忆体是要干什么，这熔炉又是如何连同地球的。”

    “现在，我想明白了，熔炉并不是通过某种特殊的结构去连同地球的，他是取巧通过这还活着的四个记忆体使用者来沟通地球的......”

    “具体的技术原理不清楚，但是效果显而易见，非常好，不然也不会成为终极的技术。”

    “我们之前看得那个熔炉地下应该也是四个人，只不过被掩埋起来了。”

    就在菲利解释四个人的状态之时，托尼却是没空听菲利将些什么，当即开炮准备直接将熔炉轰烂。

    “砰！”

    激光撞击，正好激起了第一层防御，但是没有击破。

    见状，菲利连忙阻止托尼。

    “这就是我跟你说的熔炉，那个计划施行的关键设施！你是打不破的，它同其他不知道多少熔炉连在一起，攻击一个就等于攻击所有。更何况若是你的攻击达到这一层，还会激起自动反击措施，一个弄不好，你就会提前进入筛选。”

    “我们要阻止这个计划，关键就在于将所有的设施都找出来，然后一口气清除！”

    “我们要你帮的忙也很简单，根据这个熔炉的一些具体的信号之类的东西构建模型，扫描全球，将所有的熔炉都找回来，然后一口气全部摧毁！”

    “我们相信你的博学。”

    “你们相信我的博学？但是，我不相信你们的判断！”

    说完，他还准备再次攻击。

    “若是按你的攻击强度，等到你停下，也不知道这几个人还活着吗？”

    闻言，托尼先是陷入了沉默，然后便停了下来，开始观察，并在自己的铁甲内输入数据。

    “他发出一种特别的信号，具体是什么信号还弄不清楚，总之数据我基本输入了，我回去就制作模型，然后帮你们扫描。”

    “当然，我也建议你们去找神盾局，若是论人的能力，他们可能不大行，但是若要说同这类事相关，且人手最多的话，他们是个还算可以的帮手。”

    “特别是这样的事，摧毁这样以人为基底，最后达成筛选地球人类的计划，他们是不会吝啬帮助的。”

    说完，托尼半刻也不想多待，脚下蓝火喷出，嗖的一下就离开了这里。

    “最后，提醒你们一下，这栋大楼被安装了定时炸弹，再过不久就要直接炸毁了！”

    声音消散在狭小的空间，消息的内容让菲利有些愣神。

    “嘀嘀嘀！”

    听到这声音，左翔当下不犹豫，三步并做两步冲出了大楼。

    随后，轰的一声，大楼被炸塌了。

    看着一栋大楼倒塌的画面，左翔愣了好一会，随后开口问道：“威力大的话，那些人的身体真的会被摧毁？”

    “当然不会，熔炉的防御是方方面面的，不可能不把这个保护到，之所以那样讲，不过是给托尼一个台阶下而已。”

    “走吧，这件事要解决不是一朝一夕的事，托尼采集数据，也不一定能够分析出什么，至少不可能一口气将所有的熔炉都分析出来。我们这只能算是有了一个还算稳定的信息来源，得到的信息可以拿来参考参考......”

    转身，看见躺在地上不省人事的两位，菲利叹了口气接着开口道：“把他们两个都带回来吧！”

