    “这…….这人也太多了吧？”林花乾看着山下的人海，只觉得自己杂役大师兄的地位受到了威胁。

    这给他一种跨年夜的时候，一群人聚在商场旁，一起跟着屏幕上的倒计时大喊的既视感。

    只是那时候大家抬头仰望的是大屏幕，如今抬头仰望的，则是云雾缭绕的山峰。

    “怎么会有这么多人？”林阿狸惊得小嘴微张。

    而且基于直播时养成的习惯，她身体条件反射般的在张嘴时，舌头是微微向前的，让舌尖抵在下唇，没有吐舌头，但却能让人清晰的看到小红舌。

    有这么多人这么快就到达了墨门附近，这说明是有大量玩家降临在周边区域的。

    这是他们没有意料到的。

    但路朝歌却提前预料到了。

    主要还是因为《天玄界》的降临机制问题。

    会有这么多玩家降临在墨门周边区域，原因很简单，因为这附近都是些低端宗门。

    不管是庚金门，还是秋水门，都是实打实的低端宗门。

    暂时在系统的评级中，被划分为九品宗门的墨门，自然也在这个行列里。

    当然，路朝歌坚持认为这是因为狗系统有眼无珠，只会拿数据说话，傻了吧唧的，感觉有被冒犯到。

    通常情况下，新手玩家都是随机降临在低端宗门的周边区域的。

    像剑宗周边，不会有任何玩家降临。

    这样能给玩家提供一些选择。

    你要简单模式的话，那就去找最近的这些低端宗门拜师，这些宗门很近，都不需要通过做任务来积攒路费，也不需要花时间赶路，而且收徒标准不高，考验也不多，可能随随便便就能成为其中的一员，然后正式开启仙侠游戏模式，成为一名光荣的修行者玩家。

    当然，肯定会有很多玩家看不上这种八品宗门、九品宗门，那么，你们就可以选择跋山涉水，然后通过重重考验，尝试拜入强大的宗门。

    如果会成功，那一切就都是值得的，当然，也可能会失败，既浪费时间，还徒劳无功。

    人生一向都是如此，不试一试怎么知道自己就是个辣鸡呢？

    扪心自问，路朝歌前世就是那种压根没考虑过这些小宗门的玩家。

    然后他就在寻找大宗门的路上，迷路了。

    后来又因为一些机缘巧合，明明降临地是青州的飞鸟城，却被带往了青州之外的春秋山。

    他的初心是成为一名风流潇洒的剑修，目标是拜入剑宗来着。

    但奈何蒋新言实在是漂亮，又冷又御，于是他果断抛弃了长剑，为了她，提起了自己的那把长枪。

    像路朝歌这样的，其实是幸运到了极点。毕竟能真正拜入四大宗门，最后还拜大修行者为师的，是少数中的少数。

    大部分玩家，可能就是没看上最近的小宗门，然后数次碰壁后，最终拜入了离初始降临地远的要命的……另一个小宗门。

    但也正是因为这样的降临机制存在，导致墨门所处区域的方圆百里内，降临的玩家不要太多！

    而林阿狸等人的出现，无疑引发了骚动。

    他们现在可是《天玄界》里的第一批名人玩家，且像林阿狸之流，本来就名气很大，知名度不低的。

    “看！是林阿狸诶！那个十大女主播之一！”

    “妈的，我女神啊！”

    “咦，她没戴发饰，没打扮成兽耳娘，我都差点没认出来。”

    “这些人不就是墨门弟子吗？我未来的师兄师姐！”

    “大佬！能不能带我一起上山！求求了！”

    “开个价开个价，我直接转账，带我上山！”

    周围的人七嘴八舌，让这三十名玩家只觉得脑袋嗡嗡作响。

    很明显，他们被拦在了山外，根本上不去。

    这令林花乾等人暗自松了一口气。

    “还好还好，暂时还是赢在起跑线上的，优势还在！”

    他们抬头看了一眼云雾缭绕的山峰，可以看出，这些云雾，便是一处屏障，也是墨门护山大阵的一部分。

    那么，问题来了。

    “我们好像也上不去啊！”

    他们刚才直接丢了个【侦测】过于，跳出的是一连串的【？？？】。

    真是要命了，这么多人看着呢，接下来该怎么搞？

    三十个人站成一排，然后一起大声喊：“有人吗？能开下门？”

    这山这么高，听得到吗？

    而且这也太沙雕了吧。

    这三十位墨门的杂役弟子对视了一眼，然后在群里悄悄沟通了几句，最后得出了一个结论——先静观其变。

    咱们不如装作和善亲民的样子，融入人群里，与大家聊聊天吧。

    …….

    …….

    丹青峰，大殿前。

    路冬梨用神识感知了一下山下站着的玩家们，对路朝歌道：“哥哥，咱们墨门已经这么受欢迎了吗？”

    她没想到居然会有这么多具备修行资质的人前来拜师。

    这等盛况，她还是头回见。

    作为先前差点被免职的墨门长老，路冬梨莫名的有一种兴奋与自豪的感觉。

    当然，更多的则是矛盾的心理。

    毕竟她苟嘛，墨门如果真的又多了一大批弟子，她怕后续产生什么问题。

    但她心里又很清楚，这是一个宗门发展的必经之路。

    “正常，以后你就习惯了。”路朝歌随口道。

    紧接着，路朝歌则看了洛冰一眼，道：“洛冰。”

    “弟子在！”洛冰立马恭恭敬敬地道，就像是小舔狗听到了主人在叫自己，有尾巴的话，已经欢快的摇起来了。

    “你把这里头的木牌，带去给那30位杂役弟子。”路朝歌扔给洛冰一枚储物戒指道。

    洛冰接过戒指，神识往里一探，发现里头有着大量的木牌，把整个储物戒指给塞得满满的。

    这些木牌是杂役弟子的身份牌。

    有了它们，这些玩家就可以进入到外峰了。

    路朝歌继续道：“至于山下的其他人，就让他们闯关吧。”

    他在山脚下，早已让路冬梨配合他，设下了几道试炼关卡。

    这些关卡是他为玩家们量身定制的。

    考得是玩家的操作、意识等。

    主要就是看这个玩家的个人能力。

    路朝歌个人认为自己已经想得很周全的，设置的关卡也很完善，作为初期的筛选，还算好用。

    与此同时，还开通了一个迷雾阵，就是上次他在湖边钓鱼时的翻版。

    闯关失败的，可以尝试进入迷雾阵，若能闯阵成功，同样能成为墨门的杂役弟子。

    这个迷雾阵，完全就是他以【水之力】进行操控的，他想让谁破阵，谁就能破阵，他如果不想让这个人破阵，这人绝对找不到出口。

    加这么一个迷雾阵，是为了防止有漏网之鱼。

    那些他有印象的优质玩家，路朝歌还是想能收就收的。

    当然，路朝歌也很清楚，哪怕一切都布置得再怎么逼近完美，最后也可能会产生一颗颗遗珠。

    但这也是没办法的事儿。

    路朝歌早已把心态调整好了，毕竟总不可能整个天玄界里，所有最优秀的玩家全都来墨门，都被墨门占有吧？

    这完全不现实。

    人呐，要懂得知足。

    “这么一块大蛋糕，我只需要咬下最大那一口就行了。”路朝歌想着。

    最主要的一点是，路朝歌深知，只要自己是跟着主线剧情任务走，那么，与玩家们的目的就是一致的。

    再加上自己顶着一个【天选之子】的身份，哪怕有的玩家不是我墨门弟子，他们还不是要乖乖听话，照样能为我所用。

    他随手编辑一个任务丢过去，玩家还能不接？

    让别人帮自己养孩子，养好了之后，再拿来当工具人用，也很香啊！

    “凡我目光所及之处，皆乃我之工具人！”路朝歌微微一笑，在心中想着。

    洛冰看着面带笑意的路朝歌，问道：“掌门师伯，那弟子去了？”

    “去吧。”路朝歌道。

    洛冰领命后，便开始朝着山下飞去。

    等她飞到山脚下，站于飞行法宝上俯瞰着众人，立马引发了阵阵惊呼声。

    这也是路朝歌让洛冰下山，而不是让黑亭与莫东方下山的原因。

    洛冰这纯欲风的长相，杀伤力极强。而像黑亭与莫东方，丑得各有特色，给人的观感会完全不一样。

    洛冰很快就看到了林阿狸等人，毕竟路朝歌收下这些人时，她也是在场的，所以都有印象。

    将木牌抛给他们后，这三十位杂役弟子脸上浮现出了激动的神色。

    终于可以上山了！

    洛冰环视了一眼其余人等，开口道：“尔等都是来我墨门求道的？”

    回应她的是玩家们的七嘴八舌。

    有的话她听得懂，有的话她听都听不懂。

    洛冰只觉得这里头怪人好多，感觉都挺不正常的。

    在她眼中，有些人不止说的话很怪，行为举止也很怪。

    但公子交待的事儿，还是要完成的。

    “尔等若想求道，便去闯关吧，过关者，便可成为我墨门弟子。如果闯关失败，也可去尝试一下边上的迷雾大阵。”

    此言一出，沙雕玩家们立马激动了起来。

    开始了，开始了！

    等了这么久，总算没白等！

    洛冰见现场乱糟糟的，很是混乱，便对林阿狸等人道：“这些事宜，就由你们来协助办理吧。”

    根据系统转化，这30人等于是接到了洛冰发起的任务。

    他们立马屁颠屁颠地接下了任务。

    这任务爽啊，有一种当班干部的感觉，还可以装逼。

    于是乎，他们便开始主持起了现场的秩序。

    洛冰在离开前，扫视了全场的女性玩家一眼。

    “这么多人，倒都姿色一般。”她在心中道。

    由于洛冰对她们的【好感度】为0，哪怕她们捏脸捏成天仙，也是自动平平无奇化。

    这让她放下心来，觉得这些人都没有竞争力，也造不成多大的威胁。

    .......

    （ps：第二更，今天还有第三更。）

