    第3316章  对付我   

    “动手！”

    

    三十三口中发出一道沉喝，自己一马当先，率先出手。

    

    “轰隆！”

    

    浩瀚的灵气就在三十三的身上爆发开来，旋即三十三在奔掠的过程之中，双手飞快的结印，结印的一瞬之间，三十三的双手便是向前猛然推出，同时浩瀚的灵气就翻腾而出，散发着一股极端可怕的力量，宛若是碧涛在汹涌，要将李青衣淹没一样。

    

    至于三十三口中嘶吼的术法名字，也是非常的简单明了，就叫“碧涛汹涌。”

    

    简单粗暴！   

    看着这一门“碧涛汹涌”散发出来的能量波动，李青衣嘴角微微一扯，便是浮现出了一抹不屑的笑容，紧接着他便是微微抬起自己的手掌，散发出了一股极端强悍的能量波动，而后就向前狠狠的拍击而去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，青色的灵气波动就在李青衣的手掌心上奔涌而出，宛若是一阵风暴似的，没有任何的灵法技巧在其中，唯有简单粗暴的能量，就这样的迎向了三十三的“碧涛汹涌”。

    

    不得不承认，李青衣这样的举动，着实是在轻视着三十三，而且事实上，李青衣就是在轻视着他，而且实话实说，李青衣身上迸发出来的能量波动，的确是非常的凶悍，根本就不是三十三可以抵挡得住的。

    

    “砰！”

    

    两股灵气便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起，简直就是如同惊涛拍岸一样，有着响亮的声音响彻开来，旋即狂暴的能量波动撕裂开来，而后汹涌的碧涛就直接被轰散，继而一股青色灵气宛若是灵蛇一样冲射而出，撞击在了三十三的身躯上。

    

    那一瞬间，三十三就感觉自己的胸膛像是被一柄大锤打中一样，感受到了剧烈的痛楚，强横的力量就把他的身体都给轰飞了出去，宛若是一枚发射出去的导弹一样，横掠长空，足有五、六十米的距离，方才狠狠的砸落在地面上。

    

    “轰！”

    

    顿时，地面就响起了一个深坑，同时还有无数尘烟滚滚，令人颇为的感觉到缭乱。

    

    三十三不过就是被李青衣一掌就拍飞了出去，这等可怕的力量，真的不是一般人所能够媲美的。

    

    这让张翠花三人也都是俏脸上的神色发生了变化。

    

    不过她们心里头都非常的清楚，李青衣的实力本来就非常的强悍，因此她们虽然看见三十三被击飞的那一瞬间，身体都是猛然停顿了一下，可依旧还是朝前发起了凶猛的攻击，根本就没有任何的顾忌。

    

    那一瞬间，一阵阵娇喝声就在虚空中响彻开来，而后张翠花三人身上的灵气涌动而出，青色、白色、黄色的气芒便是交织在一起，宛若是一场烟花盛宴即将要绽放开来一样，而后就朝着李青衣笼罩而去。

    

    “青虎凶扑！”

    

    “白蛇噬咬！”

    

    “玄狐冲撞！”

    

    “吼！”

    

    “嘶！”

    

    “呜！”

    

    伴随着灵气波动的涌动，一只青色凶虎凝聚而出，有着浩荡凶威，嘶吼着扑向了李青衣。

    

    紧接着，一条白色蟒蛇在地面上快速的游动着，散发着阴冷的气息，吞吐着蛇信，朝着李青衣的身躯缠绕而去。

    

    下一秒，一只黄色玄狐快若闪电，在虚空中都是掠过一道道残影，冲撞向了李青衣。

    

    不得不说，三人的配合的确是非常之高，而且灵法的衔接也是非常的完美。

    

    毕竟三人再怎么说也是在一起生活了十多年，所以一些战斗上的默契还是有的。

    

    至于李青衣，在看到三个女人的攻势朝着自己笼罩而来的时候，他并没有任何的动作，就那样简简单单的站在原地，一动也不动，宛若是木桩一样。

    

    下一秒，白色蟒蛇就已经是缠绕住了李青衣的身躯，狠狠的勒紧起来，似乎想要将他给勒死一样。

    

    同一时间，青色凶虎高高腾飞于半空中，张开巨大的血盆，就凶扑向了李青衣的脑袋。

    

    黄色玄狐也是冲撞而去，宛若是一座山峰一样，狠狠的撞向了李青衣的胸膛上。

    

    李青衣微微抬起头，看向了头顶上的青色凶虎，在它距离自己不过才有三米的时候，他的唇角便是微微一翘，勾勒起了一抹森冷寒意，紧接着李青衣的双眸中就有着炽盛的光芒绽放而出，紧接着身体微微一震，体内的灵气疯狂涌动而出，形成了一股极为可怕的反弹之力，在自己的身躯的每一寸皮肤爆发开来，直接震断了缠绕在自己身上的白色蟒蛇。

    

    白色蟒蛇顿时就发出了一道凄厉的惨叫声，旋即四分五裂，化作了无数白色光点，消散于虚空之中。

    

    紧接着李青衣的一只手掌便是抬起，向前探出，滚滚灵气在手掌心上覆盖涌出，形成了一只如同蒲扇一样的灵气手掌，直接抓住了青色凶虎的脑袋，然后就朝着跟前冲撞而来的黄色玄狐狠狠的砸了过去。

    

    “砰！”

    

    顿时，青色凶虎与黄色玄狐两道能量体就狠狠的碰撞在了一起，爆发出了极为响亮的能量爆炸声响，继而两者就化作漫天的能量光点，消散于虚空之中。

    

    “什么？

    ！”

    

    张翠花三人看到这一幕情景，双眼都是瞪大了起来，俏丽好看的脸颊上都是有着震惊之色攀爬而起，看着李青衣的眼神都是变得惊骇欲绝，内心的情绪直接炸裂开来。

    

    她们是怎么都没有想到，李青衣的实力居然如此的恐怖？

    ！   

    竟然就这么轻而易举的化解了她们的攻势。

    

    李青衣依旧是站在原地一动不动，没有趁势追击，不过只是冲着张翠花三人看了过去，唇角微微一翘，有着一抹讥诮浮现而出，而后淡淡地开口说道：“现在，你们还有什么招数？

    你们尽管使用出来，我一一接下来就是了。”

    

    “只不过，你们的招数，对于我来说，不管怎么变化，都是无法对付得了我，你们可不要忘记了，你们这一身的本领，可都是我教给你们的，想要用我传授给你们的本事来对付我，你们觉得这可能发生的事情吗？”

    

    

    

