    第243章夜探谷凉氏

    遇到个硬茬子。

    曲婷婷一副果然如此的模样，从自己的储物法器中拿出一个玉雕的面首，“阎大哥根基薄弱没什么好东西，此物总可以吧。”

    什么？

    贾熙桐瞪大眼睛，这曲小妹太不会说话了不是。

    曲婷婷自顾自地陷入回忆。

    她跟来除了和阎大哥培养感情之外，以免阎大哥他们没有拿得出手的法宝也是原因。

    曲婷婷将玉雕面首面前放在桌案前，高傲地看了眼面前的青年。她曲氏家大业大，什么宝贝没有。

    青年将玉雕面首掂量掂量，轻蔑地将面首扔到一边，“就这种东西？我谷凉氏要多少有多少。”

    “你有眼睛吗？”

    曲婷婷被他这不屑的表情给弄生气了，“这可是我姑母亲自给的！”

    “小爷从13岁开始辨宝，好坏难道还分不出来吗。”

    青年面对曲婷婷的质疑极为不屑，“这琅木神树倒是个好东西，只可惜没有赤水和神凤的浇灌，拿到手也不可能存活。而且这琅木神树还无宝叶，用真土换此物能有何用？”

    伴随着青年解释，后面的几个老者瞬间明了。

    贾熙桐心情也微妙的平复一点。

    虽然他们显龙峰新开的、没底蕴，但谁还拿不出一两件儿好东西啊。小浣熊暗自挺起胸脯，赤水、神凤，她都有。

    “不过要兑换东西也可以。”

    这边青年话锋一转，“你们不是还有一样宝贝吗？”

    曲婷婷闻言眉头紧皱，将自己胸前挂着的玉佩塞进衣服内，“此物乃是我从小佩戴的法宝，万万是不可能交出来的。”

    “姑娘多虑了。”

    青年忍不住翻了个白眼，然后看向还在骄傲的小浣熊，“我说的是这只魔兽。”

    什么？

    “细桶是阎哥的魔兽，我们不换。”

    牛川川站出来说道。

    商晏庭神态冷漠，他抱着小浣熊起身，“走。”

    牛川川将三种宝物收好，跟在商晏庭身后离开。

    “阎大哥，等等我！”

    两人出来，曲婷婷在后面连忙追来，“咱们就这样走了，那真土难道就不要了吗？”

    她一向觉得阎清成熟稳重，怎么刚才一言不合就离开，“现在元初太一丹才是最重要的东西,我们可以好好商量啊。况且在姑母后山中各种魔兽都有,我可以给姑母说一声,到时候你随便挑。”

    话都说到这份上了，曲婷婷劝说用小浣熊换真土的意图简直不要太明显。

    牛川川听了感觉这姑子情商极低，简直是活腻了。

    “曲姑娘。”

    商晏庭眼神冰冷地看向她,连表面的友善都懒得装了，“你可知在本座心中,她比真土贵重千万倍？”

    那狭长的眼眸盯着她,恐惧逐渐浮上心头。

    曲婷婷被他的眼神吓到了,忍不住后退一步，“我、我只是……”

    “如果不是看在曲院长的面上,你现在已经死了。”

    商晏庭看着她因为紧张而吞咽的脖颈，声音冰冷到了极致，“希望曲姑娘慎言。”

    好酷！

    又有点吓人。

    贾熙桐趴在商晏庭怀里,看着脸色苍白的曲婷婷,居然有点坏的感觉这事儿商晏庭干得舒心。

    在这个世界上,她可是和宿主亲最最好！

    曲婷婷这妹子不仅高傲自大,而且超级不尊重熊。

    这对CP，她是绝对不会粉的。

    “不过真土咱们怎样弄到手啊？”

    气是要出的。

    真土也是要弄的。

    元初太一丹的制作原料就只剩下这一种没有找到了,怎么可能说不要就不要。

    “要不然把我交出去吧。”

    贾熙桐不能接受被动被交出去，但是愿意主动出去换，“反正我长腿了的,等交换了之后再自己跑出来呗。”

    “不行。”

    商晏庭否定了她的想法。

    作为一个极为强悍的隐世家族，谁能保证她能够顺顺利利地逃出来。更何况,“你怎么确定他们不会发现你头上的龙角和龙鳞，然后用外力将其全部割下来？”

    换位思考。

    商晏庭如果自己抓到一只浑身异宝,又没办法驯服的魔兽，同样也会寻求利益的最大化。

    修士,身份尊贵且手段残忍。

    这话说得,让贾熙桐想起割鹿茸。

    “那真土不要啦？”

    “要。”

    商晏庭淡淡道。

    “你准备怎么办？”

    “既然换不行，就去拿。”

    这‘拿’有几分水分在里面哟,小浣熊的表情顿时变得高深莫测起来。

    深夜

    月疏星稀

    商晏庭又一次戴上了许久没用的鬼面，贾熙桐看着他此刻平平无奇的样子,用爪子扒拉了他一下,“宿主亲，给我也伪装一下呗。”

    商晏庭：“……你不去。”

    第一次，商晏庭干坏事不带上她。

    客栈的房间空荡荡,贾熙桐望着窗户片刻,然后拿出了一块弹性十足的布料。

    用针线缝起来，然后在上面咔咔几下,一个粗糙的脸基尼完成。

    贾熙桐往自己脸上一套,然后从窗户上轻盈的跳过。

    作为一只小浣熊，她体型较小，毛发偏黑自带夜行衣，而且还是地空两栖，这才是最完美的入潜者啊！

    商晏庭早就不见踪迹，她按照自己白天的记忆，顺利找到谷凉氏的府邸。

    谷凉氏家中宝贝多，这防御也做得极其的好。

    外面有修士看守。

    整个府邸，还被防御阵法笼罩，别说是熊了，一只蚊子都飞不进去。

    那商晏庭该怎样进去呢？

    贾熙桐躲在拐角的暗处，朝着府邸一番张望。此时周围并没有动静，想来商晏庭可能已经溜进去了,或者和她一样在外面晃。

    后者可能性更大些。

    她围绕着府邸转了半圈，没有找到商晏庭人在哪儿，不过却碰到了几辆正准备推入府邸的木车。

    车内全都放着木桶,里面分别装着青菜、大米、生肉,甚至是还带毛的野味。

    这是谷凉氏的膳食房。

    作为早上六七点便要给府中近千人准备食物的膳食房而言，这些人每天凌晨便要开始准备了。

    贾熙桐看向那一桶血粼粼的带毛野味，抓紧机会跑过去，躺在桶内。

    准备膳食的伙计一顿，机敏地朝着周围查看，“是不是有什么东西跑过来了？”

    “哪里？”

    闻言既然围绕着木车四处翻找，让躺在野味最上面的贾熙桐紧张得身体僵硬。

    “没有，可能是你多疑了。”

    另一个伙计说道，“快走吧，时间不早了。”

    几人看起来机警，但警戒心似乎没那么高，推着木车便进入府邸。

    在跨过阵法的那瞬间，贾熙桐感觉有一股霸道的力量从她的身体表面掠过。她顿时紧张起来，那是什么？

    而在进入府邸的瞬间，运送食物的木车也停下来。

    外面那群膳食房伙计看起来比贾熙桐还要紧张，“赶快检查车内有没有尸体！”

    紧接着，这些人便将装东西的大木桶一个个抱下来翻找。

    很快就轮到装有贾熙桐的野味桶，紧接着她被一只手拎起后退，“找到了，果然又是个想要利用魔兽混入府内偷盗的。”

    被发现了？！

    贾熙桐悬在半空中，脑子里在不断思考现在该怎么办。

    “老祖设下的阵法巧妙，没有进出的护身牌，只要通过生杀阵，一切活着的东西都会被杀死。”

    提着小浣熊后退的男人冷哼两声，“想靠这旁门左道对我们谷凉氏行不义之事，就只配做兄弟们桌上的餐食。”

    在谷凉府邸内部，布下的阵法极为凶险。

    死的能过，活的过了变成死的。

    几个伙夫刚才在门外的一番谈论是为了打消闯入者的戒心，然后顺理成章地将藏在里面的人或者魔兽穿过阵法，杀之。

    他们熟练的模样已经不是第一次了，诡计莫测，难以预料。

    幸好贾熙桐现在还是傀儡之身。

    傀儡，就是死物。

    误打误撞还真就这么进来了。

    她躺在木桶中，找准时机立刻下车，几下便藏身到旁边茂密的灌木丛中。

    不过谷凉氏府邸极大，她不知道他们家藏宝的地方在何处。

    为此，她随意选了个有光的方向跑去。

    还没跑几步，她后面传来其他东西的响声——狗。

    一群比小马还大，獠牙外露、四肢如虎的魔兽狗。它们闻到了小浣熊的气息，朝着丛林冲进来。

    “虎魔犬跑入林中，去看看是不是有情况。”

    “马上再调两个队的人来，将园林围住。”

    “驭犬人呢？快带他来……”

    谷凉氏的守卫之森严，追在贾熙桐后面的魔犬也已经扑上来了。

    原本担心飞行的嗡嗡嗡声会暴露行踪，现在她却连忙展开四个翅膀，靠着飞行甩掉下面的十几条恶犬。

    嗡嗡嗡的声音也暴露了她的位置。

    “确实有闯入者！”

    “去找能够飞的守卫来！”

    “各队注意，将闯入者困于园林之中，斩杀之！”

    下方亮起火把和照明的法器。

    在四周，一团透明的墙将园林隔绝起来。

    贾熙桐在罩子出现的前一秒飞出去落在一琉璃瓦上，下面还有一队队赶来的修士，她身体紧贴瓦楞一点都不敢动。

    “汪汪汪！”

    那些恶犬也被困在其中，传来它们吼叫的声音。

    贾熙桐收起翅膀在房顶上奔跑，快速远离这个地方。然而天不遂人愿，她脚下一踩空，Duang的一下掉入灯火通明的房间里——

    她喵的。

    谁脑子有病，好好的房子开个天窗？！

    ?  ?是不是这章有点粗长？

    ?      二合一啦，大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

