一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               地宫中再次陷入了沉静。

    不知何时，昊天玄海才急匆匆的走了进来，对着昊天玄震重重点了点头。

    “排队进来，速度要快，莫要慌乱。”昊天玄震慌忙收拾了心情，他是一家之主，可不能在这个时候被某件事冲昏了头脑，他需要为族人负责。

    “明白。”昊天玄海慌忙走了出去。

    而这边，叶辰已经翻手取出了鬼冥面具，轻轻蒙在了脸上。

    见状，昊天玄震再次露出了自嘲的笑容，叶辰会带上面具，证明他不愿被昊天世家更多人所知晓，说白了，他还是没有接受昊天世家啊！

    很快，如潮的人影已经涌进了地宫，嘈杂声还是有的，但还算井然有序。

    “速度进域门。”昊天玄震声音铿锵，带着家主的威严，没有过多的解释，也没有时间再去解释。

    家主都下令了，昊天世家的人自然不敢违抗，纷纷走进了域门之中。

    值得一说的是，所有人在进域门之前，都会下意识的打量一眼叶辰，见其白发披肩又带着面具，也都会愕然的挠挠头。

    “快快快，再快点。”昊天玄海不断的呼喝，很是急切，，因为嗜血殿大军随时都有可能杀过来，一旦被布下结界阻隔了传送域门，那他们将无一人可以幸免。

    所幸，昊天世家速度还是很快。

    所幸，昊天世家祖上留下来的逃生域门还是很靠谱的，域门的空间通道坚固，足以支撑他们全体转移。

    “诗月，别添乱，快进来。”

    “你们先进去。”人群中，刚刚走到域门边缘的昊天诗月又退了出来，而后攥着玉手站在了叶辰的身边，想看又不敢去看，此刻她倒是希望自己与身旁这个白发青年没有丝毫血缘关系，这样他便可以毫无顾忌的挽住他的手臂。

    然，还是命运在捉弄人，偏偏她的心上人就是她同父异母的弟弟，仅此一点，便是终生遗憾。

    “快进去，嗜血殿大军随时都有可能杀过来。”叶辰淡淡一声。

    “我...我在等会儿。”昊天诗月抿了抿嘴唇，危难之际，她越发的感觉到身边这个白发青年是那么的温暖。

    “进去。”叶辰挥动了衣袖，猛地将昊天诗月推进了传送域门之中。

    “快快快。”这边，昊天玄海还在急切的呼喊着。

    “叔祖，这到底怎么了，我都还没睡醒。”

    “哪那么多废话。”昊天玄海直接上脚了，将一个还揉着惺忪睡眼的小胖墩儿一脚踹进了域门之中。

    许是因为昊天玄海太急切和昊天玄震他们脸色太过凝重，让昊天世家的人有一种不详的预感，步伐也都下意识的随之加快了。

    “三叔，你能不能不墨迹。”人影促动中，昊天玄海立在身旁的昊天景山。

    再看昊天景山，倒是板板整整的站的直挺挺的，一脸的威严，“我就不走了，护山结界需要人来执掌，我等或许还能为你们撤离争取一些时间。”

    “人老了，跑不动了。”说话间，他身后又多了十好几个老家伙，基本都是跟他一个辈分的，皆是苍老不堪了。

    “诸位叔伯，我们终有一日还会杀回来，还请尽快进域门。”昊天玄震慌忙说道。

    “不必再说，我们心意已决。”昊天景山捋了捋胡须，一副视死如归的神态。

    只是，他话语刚落，便感觉有一只手掌抓住了他的衣领。

    继而，他发现自己的脚掌离开了地面。

    最后，他整个人都被扔进了传送域门之中。

    靠！

    旋即，传送域门之中便传来了一道暴怒的大骂声。

    再看昊天玄震和昊天玄海，表情甚是精彩的看向了叶辰，因为把昊天景山扔进传送域门的正是他。

    对于他们精彩的表情，叶辰直接无视，他倒是彪悍，一手一个，将那些要留下来的老家伙们一个个全都扔进了传送域门之中。

    扔完之后，他就又如一座雕像一般伫立在那里，跟没事儿人似的。

    事实证明，比起昊天玄震的好言相劝，他这一套还是很管用的，那些后来的老家伙们一个比一个自觉了，自己走进去总比被人扔进去好吧！

    “我说玄震哪！你这孩子有点彪啊！”瞅了一下叶辰，昊天玄海干咳了一声。

    “效...效果还是很好的。”昊天玄震有点尴尬了，要知道被扔进去的那些老家伙，可都是叶辰爷爷辈儿的，叶辰的彪悍，让他这个座老子的很没面子的。

    “来了。”两人暗自交流之时，叶辰已经扬起了头，似是能透过地宫看到已经杀到的嗜血殿大军。

    “嗜血殿，好大的阵仗。”昊天玄震冷冷一声。

    “快快快。”昊天玄海也学叶辰了，大手一扒拉，将剩下的昊天世家的人直接送进了传送域门之中，但他不觉，身后有人推了他一把，也跟着进了传送域门。

    “尘夜，快进去。”昊天玄震慌忙看向了叶辰。

    “你先走，我随后就到。”叶辰将昊天玄震推了进去、

    而后，他便分出了一气化三清的道身，继而甩出了上百道的灵符，这才转身走进了传送域门之中。

    轰！

    他刚进去，外面便响起了惊天的轰鸣声。

    嗜血殿大军已经杀到昊天世家结界之外，黑压压的人影如海洋一般正急速的包围昊天世家，九座虚空攻击法阵已经陈列虚天，急速的复苏着威能。

    “布结界，别让他们借助传送阵跑了。”随后便是一道缥缈又冰冷的声音响彻了天地。

    远远看去，那是一个身穿血色战甲的人，一头血发，看的甚是吓人。

    不过，此人的来历可不小，他可是嗜血殿第九分殿的殿主血穹，手握嗜血殿一殿大军，算是一方诸侯，权力不是一般的大。

    嗡！嗡！嗡！

    随着血穹话语跌落，九根漆黑的光柱已经从昊天世家四面八方冲天而去，汇聚成了一座庞大的结界，此结界是专门针对传送阵的，一旦祭出，便会混乱周围空间、隔绝传送通道，乃是攻坚战中惯用的手段。

    “殿主，里面好像没人哪！”嗜血殿一个统领惊愕了一声。

    “隔着护山结界，你能看到人就怪了。”血穹冷叱了一声。

    “殿主教训的是。”

    “嗜血殿，这是何意。”昊天世家中，叶辰道身出场了，以昊天玄震的声音对着外面怒喝了一声，自然，这是为了拖延时间。

    “什么意思？”血穹冷笑了一声，“昊天玄震，都到现在了，你还给我装糊涂吗？叶辰杀了我嗜血殿长老，这个理由够充分吗？”

    “他杀的人，与我昊天世家何干。”叶辰道身再次怒喝。

    “大楚谁都知道叶辰是你的儿子，所谓子债父偿，这个道理你不会不懂吧！”血穹幽幽一笑，“昊天玄震，识相就打开结界出山投降，兴许我还能大发慈悲给你们一个痛快，不然，哼哼哼....。”

    “这里是北震苍原，不是你们中通大地。”叶辰道身冷哼了一声，“若真打起来，鹿死谁手还未数可知。”

    “哦？”血穹斜躺在了王座之上，饶有兴趣的看着昊天世家，“你或许还不知道吧！袁家和阴阳家已经归顺了我嗜血殿，所以，你就别想着他们施以援助了。”

    “混蛋？”叶辰道身故作震怒，演的还真是入木三分。

    “怎么样，是你们出山投降，还是我们打进去。”血穹笑的甚是阴森，眸中还有淫.秽之光闪烁，“听说你的三个女儿各个貌美如仙，今日若伺候好了本殿主，一切都好说。”

    闻言，叶辰道身眸中闪过了一道锐利的寒芒。

    但，为了做戏，他还是放低了姿态，“道友，可否容我等考虑考虑。”

    “昊天玄震，你好像没有跟我谈条件的资本。”血穹悠闲的转动着拇指上的扳指，幽笑声带着阴森和暴虐。

    “我总得给我的族人一个交代，况且，昊天世家都被围了，殿主莫不是怕我们跑了？”

    “跑？真是笑话。”血穹玩味一笑，“给你三分钟，好好劝劝你的族人。”

    “那是自然。”叶辰道身嘴角掀起了一抹冷笑的弧度。

    而此刻，一片延绵的群山之中，昊天世家的人已经全数走出了传送域门。

    “由此向西，去凡人界。”叶辰将一卷地图交给了昊天玄震，“西元国会有炎黄的人接应，从大山之中隐秘前行，记住，尽量绕开修士聚集的古城，绝对不要借助古城中的传送阵。”

    “凡人界？”昊天世家的人顿时一愣。

    “我们虽然撤出来了，但并不意味着就脱离了危险。”叶辰缓缓说道，“嗜血殿雄霸北楚近千年，根基雄厚，想要避开他们的眼线，只有借道凡人界。”

    “绕道凡人界，也亏你想的出。”昊天玄海不由得唏嘘了一声，“恐怕嗜血殿的人打破脑子也想不到我们会这样撤退。”

    “你不跟我们一起走？”昊天玄震紧张的看着叶辰。

    “你们先走，我随后赶上。”

    “可是.....。”

    “信我就赶快走。”叶辰难得露出了一丝微笑，“没有顾忌，我才能放开手脚，况且，我还为嗜血殿准备了一场饕餮盛宴。”

    虽然叶辰面带笑容，但昊天玄震还是双拳紧握。

    他如何不知叶辰的想法，这是要孤身一人拖延时间哪！纵然叶辰战力强横，但那可是嗜血殿的一殿大军，期间凶险可想而知。

    “玄海，带族人离开。”昊天玄震铿锵一声。

    “这...。”

    “你是一家之主，要为族人负责。”不待昊天玄海说话，叶辰便打断了他的话语，目不斜视的看着昊天玄震，“你要明白，前路也是凶险无比，昊天世家需要你带领他们杀出一条血路。”