    赫连娇顿时双眼一亮：可以动拳头啦！

    　　“都站着干什么？坐下上课了！”

    　　然而这个时候，教课老师却进来了，与此同时外面响起了上课铃声。

    　　教室里等着看好戏的学生们，立马就各自坐回了自己的位置上。

    　　在米国大学，老师是很权威的，因为大学能不能毕业，几乎决定了他们以后职业生涯的高度。

    　　林梦溪上的又是普通大学，学生几乎都是普通家庭的，根本不敢跟老师对着干。

    　　漂亮女生只能恶狠狠地瞪了一眼赫连娇，抢过旁边一个胖女生的外套盖住椅子，坐着开始听课。

    　　胖女生敢怒不敢言。

    　　老师扫视了一圈，见没人缺席，就开始讲课。

    　　赫连娇听着上课说的全是鸟语，想起之前被英语支配的恐惧，脑袋直发晕：“林梦溪，我要睡觉了！”

    　　这老师说的英语还没顾停云说的好听！

    　　“好，你睡吧。”

    　　林梦溪倒是不阻止，因为只要不打扰讲课，老师是不会管的，她自己听着就成。

    　　而另一边，晨跑回来，冲好澡换好衣服的顾停云去了乖宝的房间，抬手敲了敲门。

    　　没听到回应，拧开门把手直接推门而入，见乖宝还是跟他走的时候一样，脸蛋红扑扑的，睡得憨甜。

    　　顿时眉头一皱，心里越发的不安起来。

    　　于是快步走到床边，轻唤道：“乖宝，起床了。”

    　　见她没反应，顾停云克制着，：“乖宝，起床吃饭了！乖宝！”

    　　可赫连娇躺在床上，依旧没有丝毫的反应，根本叫不醒。

    　　顾停云瞬间脸色大变，抱起乖宝起身往楼下跑去，焦急地喊道：“小姑姑，快！开车送乖宝去趟医院！”

    　　遇到乖宝的事，他真的是慌了！

    　　生怕她会出事！

    　　“好！”

    　　顾清婉见侄子一脸惊慌的神色，都顾不上多问，立马拿上车钥匙跟他一起往外跑：“威廉，你送两个孩子去学校！我带停云他们去趟医院！”

    　　威廉端着煎鸡蛋从厨房走出来，一脸茫然地看着两个儿子问道：“发生了什么？”

    　　双胞胎摇头，异口同声道：“不知道。”

    　　事情发生的太快，他们也不知道怎么回事！

    　　等上了车，顾清婉才有机会问道：“出什么事了？乖宝怎么了？！”

    　　她抬眼透过后视镜看了眼侄子怀里的乖宝，精致漂亮的小脸蛋白里透红，眉目舒展着，怎么也看不出是有事的样子。

    　　但这么大的动静，乖宝都没有醒过来，这就很不正常了！

    　　“不清楚！我叫不醒乖宝！”顾停云声音低哑地说道。

    　　他抿着唇，下颚线一直紧绷着，低头看着怀里的乖宝，一颗心像是被一只无形的大手。

    　　顾清婉皱了皱眉，踩下油门，驱车加速驶向附近的医院。

    　　很快，到了医院门口，顾停云下了车就径直抱着赫连娇朝医院里面跑进去。

    　　顾清婉停好车后，也跑着追了上去过去，进去就看到顾停云跟医生正在交涉中。

    　　“快！”

    　　医生抬手招来护士，从顾停云的手里接过乖宝放在担架上，推入了急救室。

