    在祝这里，祈明大部分的疑问得到了解答，在最后的时候，祈明拿出了水猴子的眼睛，他拜托祝将其制作成巫药……祝制作成的巫药虽然难喝，但良药苦口，巫药也能够最大程度激发水猴子的效用。

    祝制作巫药需要一定时间的，水猴子眼睛就留在了祝这里。

    ……

    山顶的猎物和各种收获也都已经分配完毕。

    这会儿，天已经亮了，祈明也跟着祝从石屋中走出，祝的石屋就在山顶，出门他们就见到——在山顶，已经有着另外三支狩猎队准备好，在等待着祝为他们进行狩猎前的占卜祈福。

    这三支狩猎队，其中一个领队就是月狼。

    而银狼也在其中。

    祈明看着他俩，暗暗在心底祈祷——希望他俩的运气‘好点’，多与各种的凶兽碰面，最好也能也遇见一些不可对抗的存在，如果能在这过程中殒命最好了。

    而对于狩猎队的其他人……

    他也不是什么坏人，即便祈明对他们没有太多好感，但还是希望能够完好归来的。

    毕竟都是一个部落的人，是一个整体，在信念与利益上，有着一致性，而且也并不像是月狼与银狼一般，与祈明有着什么不可化解的矛盾，即便是有一些小矛盾，也不应当因此而妨碍了部落的狩猎。

    在这一点上，祈明内心还是很清明的。

    ……

    狩猎前祈福仪式开始：

    万灵之力再次降临，给予众人庇佑与祝福；

    祝为这次的狩猎进行占卜，最后的结果是‘西南有山，高耸入云，是为小吉’；

    狩猎队众人收拾行装，然后离开部落，开始了这次的狩猎。

    之前的时候，他是仪式的主角，现在则是旁观，又有着不同的感受——他对部落的传承，有了某种较为模糊，但更深入的理解，但这种感觉又是只可意会不可言传。

    只在他的心中沉淀。

    祈明传承的炎黄血脉，也微微颤动。

    ……

    这会儿天还刚亮，祈明左右扫视，没发现彩云的踪迹，于是……他赶忙跑回了自己家，然后锁上了门，在门外挂上了一个牌子，上面用荒文写着：“休息勿扰”！

    刚狩猎归来，正应该好好休息。

    在这之前，他可不想再被彩云拉着，干什么无聊的事情。

    回到家中，将收获的兽肉拿出来，用撒上盐和其他的调料，用图腾之力腌制起来，他的图腾之力在这过程中消耗的一干二净……而在临睡前，祈明又将已经变成腌蛋的鹌鹑蛋给吃掉了。

    就如同上次血浴仪式归来一样。

    他这次也睡了一整天。

    值得一提，这次他醒来的时候，门还是好的，没有被彩云踹碎。

    早早起来，将屋内已经被腌制得差不多的兽肉都收入到牙钱之中，然后祈明就来到了部落外的那条小溪之中，找到那个熟悉的深坑，祈明一头扎了进去，然后拿起刚采摘的皂角，好好清洗着这十几天来积攒下来的污垢。

    洗澡，搓下来的却都是黑糊糊的盐巴。

    这盐巴还有着毒性——那是祈明身体排出的杂质。

    这也是祈明最近些天才发现的特性。

    从前的时候，他身上出汗的时候，虽然析出的盐分也比较多，但也不会像是现在这样……现在身上出的汗，直接就是盐水了，是那种盐分特别高的盐水，其中还蕴含着身体内的杂质。

    祈明在这里洗澡，周围不断有昏厥的小鱼，翻起白肚皮漂浮出水面。

    看着如此场面，他不禁回想起了两年前，他刚来到这个世界，然后来这里洗澡的场景。

    不能说大同小异，只能说一模一样。

    祈明：“……”

    感觉这个特性实在怪异，祈明清空脑子，不再思考它。

    转而是将视线放在了眼前的进度条上。

    从血浴仪式结束到现在，已经过去了一个月整，进度条又开始积攒，现在已经又百分之二了。

    祈明猜测，接下来如果一切正常的话，大概四年后，这进度条就会被再一次积攒到满值。

    当然，这是一切正常的情况下。

    如果有什么事情发生的话，只怕这时间还会缩减。

    在前世的时候，祈明就大致总结出来一些进度条积攒的规律，把握到了进度条增长的本质——与类似于‘传说度’的东西相关，也就是当造成大的影响的时候，这进度条才会快速增长。

    至于，为什么日常生活时进度条也会增长……

    其实，‘存在’本身也是一种影响，还是一种相当持久的影响！

    ……

    洗完澡，祈明感觉整个人都神清气爽，通透了许多。

    祈明刚准备回家，就被堵在了路中央，却见彩云在他前面，掐着腰，狠狠瞪着他。

    祈明尴尬一笑，而后说道：

    “是彩云啊，我刚想去找你呢，真巧啊。”

    彩云什么也没说，快步走上前来，拉住祈明的手腕，就向着她家走去，看样子很是匆忙，就想有着什么急事。

    祈明向彩云问道：

    “慢点慢点，是有什么事吗？”

    彩云还在快步向前走着，她不客气道：“没事就不能找你吗？”

    “还有，前天不是说好了，仪式结束就来找我嘛，你怎么直接就没影了？！”

    “我等了你好半天，总算是在祝那里找到了你，然后说好了昨天来找我，可是昨天你又去哪里了？！”

    “这次你可跑不了了！”

    祈明：“……”

    两人很快来到了黑山家门前，祈明忽然拽住了彩云，然后颇为羞涩地向她说道：“你家里还有黑山在，多么不方便，要不然就去我家吧。”

    “我家旁边没人，隔音效果也好。”

    彩云不禁皱眉道：“你在说什么啊，你之前不是把竹偶交给我了嘛，是你的竹偶正在发生变化，我叫你来看看，去你家看啥啊，看空气吗？！”

    祈明理解错了……

    他还以为彩云是叫他干那啥呢。

    彩云说完，也没等祈明再说什么，拽着他就走进了院子。

    在这里，祈明见到了半月没见的竹偶‘李玉吒’，这竹偶正在发生奇妙的变化，似乎是又在进行蜕变……院子中有着一株株的竹子，而这李玉吒正在用这些竹子非常熟练地编制着各种竹具。

    每编制成一柄竹具，这竹具就像是经过了千秋岁月，风吹雨打，在李玉吒的手中变成了飞灰。

    而后他又开始编制新的竹具，如此循环往复。

    李玉吒面前的竹子以极快的速度消失着，彩云赶紧将远处的竹子给搬到了他的面前。

    ……

