    虽然对方的诅咒看起来很凶恶，但这是什么地方？

    女神的圣像之下！雅典娜在这个位面的安身立命之所，也是她的大本营了。

    所以当这种异常现象出现之后，立即就有好几道灿烂的阳光直接照射了进来------尽管周围的窗户都是关着的。

    同时空中开始飘落青翠的橄榄叶幻象，然后好几个可爱的迷你小天使就在房间里面飞来飞去，它们的手中拿着的是金银色的弓箭。

    女神出手之后，这些异状立即就被镇压清洗一空，房间内又恢复到了之前的清新，甜美，宁静的氛围。

    不过此时就能清晰的看到，在方林岩的身体背后延伸出大量黑红色的雾气，形成触手一般的东西，正在不停的蠕动着试图进入他的头部。

    但这时候因为体位的原因，这些蠕动着的雾气触手全部都被大祭司挡在了外面，但不时有一根还是能触碰到大祭司的肌肤，顿时就发出“滋滋”的声音，就像是烧红的烙铁碰到了水似的，这就是大祭司不时会皱一皱眉头的原因。

    蠕动的邪恶触手，美艳的大祭司特利托歌利亚，这并不兼容的二者此时同框出镜，居然有一种难以形容的邪恶之美，不过这种美应该只有少部分有品味的人才懂得欣赏了。

    此时找到了诅咒的源头以后就简单了，大祭司伸手轻轻弹了一下旁边的铃铛，应该是早就等待在外面的伊夫琳娜走了进来。

    她的眼睛先停留在了方林岩身上数秒钟，发觉大祭司居然毫无避讳的让这个男人接触自己的身体，并且还是大腿这样的敏感部位，忍不住微微感叹这个男人真的是得到女神的恩宠啊。

    换成另外的男人敢于这样近距离的接近大祭司，早就被以亵渎的罪名拉出去鞭刑宫刑加火刑了.......

    紧接着伊夫琳娜就拿起了旁边的金属筒，然后也不见她有什么动作，里面的那一根金色的细针就徐徐的伸了出来，就像是蛇吐出了自己的信子一样。

    紧接着，伊夫琳娜就徐步走到了方林岩的旁边，用手虚按了一下，顿时就可以看到，方林岩整个人都虚化半透明了，在他的背后位置，出现了一个奇特的符号，看起来有些类似于“ㄐ”的模样，也是血红色的。

    这就是基沙斯在死前燃烧自己的生命，对方林岩三人发出来的诅咒源头。

    这玩意儿是虚化的，也就是说，它看起来是在方林岩背部下方两厘米的肌肉中，但实际上如果进行一场小手术的话，切割开那个位置就会发现，这里什么都没有。

    诅咒核心严格的说起来，应该是寄生于方林岩的灵魂之上。方林岩如果被其持续折磨得睡不好吃不香的话，其精神上产生的负面情绪都会化作诅咒的养分，使其茁壮生长。

    紧接着，伊夫琳娜就深吸了一口气，那根金色的细针陡然变得若水晶一样的透明，然后对准了诅咒核心直刺了下去。

    诅咒核心是精神方面的产物，并不真实，要想攻击它的话，也必须以精神上的攻击手段！

    而这根金色的细针，便拥有在虚实之间转化的恐怖能力，因为它是用著名神器：丘比特的弓箭的剩余材料打造的。

    丘比特的弓箭这玩意儿就不用多说了吧，看起来是物理攻击之箭，带来的却是最可怕的情绪，金箭命中的心会产生突如其来的爱情，铅箭命中的心，会带来强烈的厌恶。

    基沙斯这个噩梦诅咒其实质还是利用人心中的恐惧发起攻击，而这根丘比特之针同样也是以情绪作为武器！

    伊夫琳娜一针刺下，空气中顿时传来了一声凄厉的哀嚎！

    噩梦诅咒的核心是怨毒和恐惧这两种情绪，但在丘比特之针的攻击下，顿时被最纯粹的“爱”和“恨”这两种交织的情绪联手合击，化为乌有。

    解决了诅咒以后，方林岩睡得更香了，不时还吧唧一下嘴，仿佛正在大海边欢快的奔跑着。

    大祭司特利托歌尼娅微笑着看向他，然后依然保持着相同的姿势，让他舒舒服服的枕着自己的大腿睡觉。

    伊夫琳娜默默的看着，隔了一会儿才徐徐的道：

    “根据之前的计划，您在五分钟之后将要会见一名重要的客人。”

    大祭司随意挥挥手：

    “安排人代替我去，或者推后......如果有需要我处理的文件，可以在这里办理的，都拿来给我，在他醒来之前，我是哪里都不会去的。”

    伊夫琳娜忍不住道：

    “或许我可以来照顾他，歌尼娅您去忙您的。”

    大祭司特利托歌尼娅陡然抬头，看向了伊夫琳娜以后冷冷的道：

    “我说得很清楚了，不需要！”

    伊夫琳娜认真的道：

    “女神将我唤醒的时候，就告诉我要将照顾他的职责放在第一位！”

    大祭司冷冷的道：

    “骑士长现在还处于恢复阶段，施术者是能感应到自己的诅咒被破除的，你能确保自己可以顶得住对方可能出现的反噬吗？”

    伊夫琳娜不说话了，默默的看了方林岩一眼，转身离开。

    大祭司嘴角露出了一抹冷笑，像是她这样的女人，什么情况没见过？一切不稳定的萌芽，都会直接扼杀在摇篮当中。

    ***

    这背地里的一系列明争暗斗，方林岩并不知情，他只知道自己睡了个好觉，完全进入了深度睡眠。

    一觉起来自然神清气爽，习惯性的就揉了揉眼睛，然后顺手伸了个懒腰......不过下一秒他就发觉似乎有什么地方不对了，脑袋下面的温软触感不像是枕头啊，自己伸出去的右手好像也碰到了什么软绵绵而富有弹性的东西。

    方林岩心中一凛，立即在举报者发觉之前将手收了回来，然后睁开眼睛后若无其事的道：

    “早上好，大祭司.......真是辛苦您的，我这一觉睡得真是香。”

    大祭司微笑道：

    “那就最好不过了。”

    方林岩一看旁边的时间，立即翻身起来吃惊的道：

    “我睡了五个小时了？你就这样让我靠着，这.......这可真是太失礼了。”

    大祭司优雅的站了起来道：

    “还好了，对了，你身上的诅咒已经成功祛除了，除此之外，工厂那边还打了三个电话过来，我都一一的帮你处理了。”

    方林岩这一次是真的有些感激了，认真的道：

    “这一次真是非常谢谢了。”

    大祭司抿嘴一笑道：

    “我这边积攒了不少事务，就先去处理了，有事的话记得告诉我。”

    说完她就直接转身离开，这样的大祭司，还真的让方林岩感觉到了欠了人家一个大人情啊！关键是自己现在还拿不出任何的酬谢东西出来，难道只能肉偿了吗？

    ***

    在现实世界逗留的时间比方林岩想的要短很多。

    只是过了差不多两天半的时候，他就接到了相关空间的提示，要求他在一小时内回归空间。

    这时候，方林岩收集到了二十四单位的能量块，并且还获得了一个很明确的情报，那就是自己能携带的能量块也是有限的，不会超过三十个单位，这让方林岩格外的沮丧。

    不仅如此，他之前还从狮王修玛的口中获得了一个很关键的消息，某些强大的金属生命很可能还要求贡品！

    修玛这家伙虽然不要求贡品，想要的东西却更多更苛刻，必须是干旱而原始的荒漠地形，这可真的是比贡品还苛刻啊。

    不过总体来说，方林岩还是基本完成了制订的计划，拿到了足够的能量块，找到了可能量产宁神花的方法。

    在监督一帮人搜集能量块的时候，方林岩也没有忘记去翻一翻与赤壁之战有关的资料。

    有道是尽信书不如无书，若是进入以后真的按照这些资料去搞的话，那么很显然死得不知道有多难看。

    但是这东西不看的话，也同样不行。

    因为无论怎么变化，大概局势是不会变的，无非就是万变不离其中。

    而里面的人物关系，人物性格，地形地名，还有大概的著名历史事件，改变的概率也是很少的：

    比如什么猫耳娘的吕布，慈悲为怀的曹孟德，三姓家奴关云长这种.......是绝对不可能发生的。

    在这种情况下，方林岩他们的对手主要还是契约者和殖猎者，别人如果看了知道这些信息，你却是一片茫然，那么肯定先天就矮人家一头了。

    而就在他离开之前，又获得了一个好消息，负责研究宁神花的潘璐茜来找到了他，然后递给了方林岩一件道具。

    这件道具看起来卖相很是不错，一个亮晶晶的水晶瓶当中居然有一个沉睡的光芒小球，可以见到小球里面居然是长着翅膀的小妖精正在沉睡，并且还是抱着膝盖的方式。

    这只小妖精看起来只有拳头大小，双眼紧闭，睫毛长长的惹人怜爱。

    潘璐茜道：

    “骑士长大人，这是根据您带来的神奇药草搭配我的炼金术制造出来道具，希望能对您在跨越位面的战斗当中起到帮助。”

