    说着，莫白又是拿出手机，疯狂的给自己来了一个全方位多角度各种表情的自拍。

    有微笑的，有扮鬼脸的，有思考的，有逗逼的……

    当然，还有与地球合照的。

    “应该来说，莫白恐怕是太空刷微博第一人了。”

    “是的。”

    刘源教授点点头：“不过这个刷微博成本有一些贵。”

    “贵，这个怎么理解？”

    主持人问道。

    “因为太空上的信号并不是像平时我们玩微博一样的数据，他是专门为登月服务的。为了能够让太空上与地面进行数据连接，这一次登月计划采用了63颗卫星为他提供数据支持。”

    “我的天，63颗卫星。”

    “所以，他的成本非常贵。大概我估算了一下，像莫白这么刷一条微博，成本大概在1000万人民币。”

    “1000万人民币？”

    “是的。”

    “刷一条微博就1000万人民币？”

    “对。”

    “那刷两条呢？”

    “2000万。”

    “我的天……”

    主持人目瞪口呆。

    同样，还在观看直播的看客亦是被吓住了。

    “一条微博1000万，两条微博2000万，我的妈呀。”

    “我想说，莫白简直土豪呀。”

    “土豪什么呀，又不是他出钱。”

    “哈哈，一瞬间我明白了。”

    众人哭笑不得。

    不过更加让大家震惊的是，莫白在发完两条微博之后竟然又连续刷了数十条微博。

    当然，这一些微博都是自拍。

    可是，当了解到一条微博就1000万之后，众人瞬间石化。

    “13条微博，尼玛，这是1.3个亿。”

    “完了，完了，莫白刷几下微博就用了1.3个亿，这败家子。”

    “大白，你给我停下，停下，当不要你的钱吗？”

    “对，大白，装逼有个限度，你这是在浪费纳税人的钱呀。”

    一众看客泪流满面。

    同样，地面信号接收团队亦是心在滴血。

    “莫白先生，别在发微博了好不好？”

    “不好。”

    “莫白先生，我们的数据成本很大，玩不起呀。”

    “怎么玩不起，我就要玩。”

    “要不您回到地球之后再刷微博吧，太空这以高，很危险的。”

    “有啥危险，你们看，这里的景色多美。”

    又是一张地球照刷出，陈靖差点吐血。

    不过，刷微博算什么，更让陈靖吐血的还在后头。

    “好吧，听你们的，不刷微博了。”

    连续刷了几十条微博，大概莫白也感觉无聊了，便关掉了微博界面。

    “终于停了。”

    “这真是一个好消息。”

    “说实在，虽然登月计划是一笔巨大的开资，但如果以后一些宇航员也学莫白这样，我们登月都登月不起了。”

    “唉，有什么办法，人家是土豪，在我们眼里觉得贵，可在大白眼里，这算什么。”

    “算了，算了，别去追究了。难得去一次太空，这一些照片留作纪念也不错。”

    “嗯，虽然浪费了不少钱，但也不是没有任何好处。我现在已经可以肯定，明天大白手机绝对又要大卖。”

    “对，光是这个广告力度，他产生的商业价值恐怕就值几百亿。”

    “这么来说，我们还算是赚了？”

    “嗯，绝对是赚的。虽然这里面大头是梦想公司赚了，但我们国家收得税，刺激的消费，还有就业方面都是大赚大赚。”

    没得办法，对于莫白的逗逼行为，大家只好在各方面找一些安慰。

    只是，就在大家差不多接受下来之后，莫白却是鬼使神差的又点了一个APP软件。

    “呃，莫白又要干嘛？”

    “不是关掉微博了吗，怎么又要玩？”

    “不，这次不是微博，好像是一个游戏APP。”

    “能理解，毕竟这么长时间的旅程，一个人在上面太无聊了，玩个单机游戏也是可以的。”

    “什么单机，尼玛，人家是联机。”

    “我草，王者农药。”

    什么单机？

    单机个屁呀。

    当王者农药的界面出来之后，所有人直接石化。

    “王者农药，他喵的竟然是王者农药。”

    “太空上玩王者农药，这是什么操作？”

    “我在想，刷一条微博就得1000万，那玩一局王者农药得要多少钱？”

    “别问我，我不知道……”

    所有粉丝眼睛都睁大了。

    当然，更为睁大的还是华国航天中心。

    “莫白先生，莫白先生，您在干嘛？”

    “玩游戏呀。”

    “莫白先生，求您了，别玩游戏了。”

    “不玩游戏你叫我干嘛，这里这么无聊。”

    “就算您要玩游戏，玩单机游戏也行呀。您手机上不是有消消乐嘛，还有扫雷。”

    “单机游戏有什么好玩的，联机才好玩呀。”

    “莫白先生，可这玩一局游戏太耗流量了。”

    “不会，放心，客户端已经下载好了，只要一点点流量。”

    “什么一点点，绝对比刷微博要流量呀。”

    “怎么能与刷微博比呀……好啦，好啦，别吵了，已经匹配到了对手。”

    打断了陈靖的说话，莫白正要排位上分呢。

    “我敢说，这绝对是史上最贵的一局王者农药。”

    “嗯，这一局下来最少也得1个亿呀。”

    “什么1个亿，最少也是10个亿走起。”

    能有什么办法。

    莫白王者农药都开了，你还能怎么办？

    总不能断掉他的信号，不让他玩吧。

    “咦，碰到小智了。”

    看到对手有一位叫做“小智”的，莫白眼前一亮。

    与之同时，另一边正在做直播的王者农药主播，小智却是吹起了牛逼：“各位，大家看好，这一局必定10分钟干掉对手。”

    “咦，这个ID很眼熟呀。”

    “我草，竟然是大白的ID。”

    发现莫白竟然与自己排到了一块，小智更兴奋了：“哇哈哈，这什么运气呀，打个排位竟然能碰到莫白大大。不过，不好意思，就算是莫白大大，我也不会留手。”

    “莫白大大，你好，我是小智，一会不要投降哦。”

    游戏一开始，小智在游戏里选择全体发言，隔空向莫白说道。

    “咦，你认出我来了呀。”

    “嘿，我是谁，当然认出您来了。对了，这么晚您不睡觉，竟然在玩游戏？”

    “唉，睡不着呀，正在坐火箭呢。”

    “坐火箭，莫白大大您真会开玩笑。”

    “我真的在坐火箭。”

    “好好好，你是在坐火箭，请问，你准备坐火箭去哪里？”

    “月球。”

    莫白一边聊天，一边操作着小鲁班赶往了下路。

    “我一直以为我才是最会吹牛逼的，看来今天是碰到对手了。”

    “还坐火箭去月球，你怎么不说坐火箭去火星呢。”

    “咦，你们怎么不说666了……”

    小智选择的英雄是打野李白，一会他便准备先拿下莫白的一血。

    只是，他才刚刷完一只野怪，屏幕上却是铺天盖地一片弹幕。

    “知道大白现在在哪里与你排位吗？”

    “人家真坐火箭去了月球。”

    “小智，赶紧3分钟投降，不然有关部门绝对会找你喝茶。”