    “小姜，是我，陈爷爷啊。”

    陈宝参的声音传了过来，让姜筱有些意外。

    “陈爷爷，您是有什么事吗？”

    因为陈宝参的声音，听起来明显地与往常不同，有一丝凝重。

    姜筱心里有了丝不安的感觉。

    陈宝参果然没有多跟她闲聊，直接说道：“我就是先看个电话看你在不在家，你有没有时间过来仁芝堂一下？”

    果然是有事了。

    姜筱有些为难地看着还躺在沙发上的阿六，道：“陈爷爷，我现在有点走不开......”

    如果是平时，她还能让阿六自己好好在家里呆着，她出去跑一趟没有什么问题。

    但是现在她却有些不放心阿六，不敢离开。

    陈宝参道：“那我过去一趟。”

    姜筱一听这话就知道事情肯定不简单，否则已经听到她现在走不开了，陈宝参不会还说要过来的。

    她也提起了心，道：“好，那我在家等陈爷爷。”

    “嗯，等会见。”

    挂了电话，姜筱不免有些心事重重的样子。

    阿六撑着坐了起来，问道：“之前也听你说过这个陈爷爷，是什么人？”如果是平时，阿六是不会问她的，因为他会觉得自己是外人，不能多过问姜筱的私事，和她私交的朋友。

    所以，他这么一问出来，姜筱也察觉到了他的这点儿变化。

    她没有瞒他，“陈爷爷名叫陈宝参，是仁芝堂的老大夫，也是极有名气的中医，他的医术极好，为人也很好......”

    阿六突然抚住了额，道：“陈宝参，我听过这个名字，听过很多次......”

    姜筱一怔。

    他以前一直在外面逃亡，而且智力也有些问题，难道是有人想找陈宝参求医，正好被他听到了，而他就记住了陈宝参的名字？

    “宝参，你陈家的那本医书里，有没有能够让我老得慢一些的方子？”阿六突然缓缓地说出了这么一句话。

    姜筱整个人都愣了。

    这样的话，明显就不可能是阿六说的啊。

    他这会儿也还很年轻呢，一点儿也不老。再说，以他的年龄，也不可能直呼陈宝参的名字吧？

    “六叔？这是，是你曾经听过的话吗？”她小心翼翼地问道。

    阿六点了点头，看向她，又再次点了点头，“是，我记得了，我听过有人说了这样的话的，应该还有别的话，一时想不过来。”

    那就是说，阿六以前家里有人是认识陈宝参的？

    而且，跟他的关系还不错？

    能够直呼陈宝参的名字，说明这个人的年龄不是跟陈宝参相仿，就是比他还要大一些！

    那么，这个人会不会就是阿六的长辈？

    那么！陈宝参以前，会不会见过还没有离开家的阿六？他会不会能够把他认出来？

    一时间，姜筱的心如跟掉落油锅似的，十分煎熬。

    她急切希望陈宝参快点儿过来了。

    如果说陈宝参能够认出阿六，那岂不是说他们就能够知道阿六的来历和身份了？

    虽然她也未必想要阿六那边一家的亲戚，但是只有知道他的身份和来历，才能够知道他为什么会有这样的遭遇。

    如果是有人害他，姜筱也绝对不会让那些人好过的。

    