    在外人看来，铸投商贸之所以在众多产业链上的上下游合作商家里有着强大的影响力，主要是因为它本身就是一个极为强大的销售平台——在这个销售为王的年代，谁能卖货，谁是大爷，因此众多合作商家对于铸投商贸总是摆出一副言出即随的姿态。

    嗯……

    这种说法对，但不全对。

    铸投商贸之所以对这些合作商家有着寻常人难以理解的影响力和话语权, 其实原因有很多；除去带货能力强大外，通过其自身充沛的冗余现金流去扶持各个商家，并间接捆绑和主导一众上下游合作企业的经营决策，也是一个不可忽视的重要原因。

    而今天，突然蹦出来的魔都金储，以及来势汹汹的实物资产票据化业务, 则是意图斩断铸投商贸对于这些企业的控制力——从某种层面来说，站在惠选坊背后的那伙人使出来的这招，比起惠选坊本身所造成的的威胁, 其实要大得多。

    ………………

    谁都知道中小企业和一般性质制造业企业对于资金的渴望极为猛烈，但是想要走融资道路的话，却难如登天，为什么会这么难?

    因为一般性质制造业企业和中小企业往往没有足够的、有足够价值的不动产可以抵押给银行，只有大量的原材料、半成品、产品等动产。银行又只认房产、厂房等不动产，不认动产。不动产有权属登记，价值稳定也跑不了，但是动产抵质押之后，银行基本无法管理。

    为什么?

    一是价格波动保值风险极大;是还得找仓库，雇人看管，成本不低;三是没有法律保障，许多动产没有权属凭证，产权不清，银行更是不敢放贷，就算抵质押给了银行, 司法追查下来，银行就得“吃不了兜着走”。

    所以，尽管多年来，国家都有意帮助中小企业融资，但是一遇实际问题，银行也只能表示爱莫能助……

    于是，在这种情况下，谁能以一个企业主能够忍受的条件为其提供融资，谁就能获得这些企业的拥护和支持。

    其实，如果你仔细研究此时华夏金融借贷的业务链条的话，就会发现……这时候的企业借贷之所以会这么困难，主要原因是企业和银行之间缺少了某个能够降低业务风险的中间环节；

    如果有一家公司忽然蹦出来，愿意承担其中的风控工作，并对抵质押给银行的动产进行仓储管理和保值，你猜银行和那些天量的企业会不会喜大普奔？

    当然，华夏人向来以聪明著称，面对着如此庞大的市场蛋糕和数以百万计各种企业地迫切融资需求，不可能没人意识到开展这种业务的广阔前景；

    但是之所以到了2001年还没有出现一家“正规”的公司专门来开展这块业务，核心原因只有两个：

    一、此时的华夏，风控人才极度紧缺，甚至可以用寥寥无几来形容，一旦大规模地承接抵押资产保值业务，如何甄选具有保值空间的资产和企业, 以及如何规避各种物资的周期性价值波动，是一个能让99.9%感到绝望的问题；

    二、在这时候成立这种公司，开展这种业务，会涉及一道屏障，那就是……法律的保障问题。

    要知道，要等到2007年10月1日，《物权法》才正式颁布实施，明确规定“动产物权的设立和转让，自交付时发生效力……”之后，这才有了相关法律来保障抵押资产保值业务——也就是说，即使货物非法得来，只要下家以合法手续善意取得或者抵质押给了银行，货物就不受法律追诉，下家和银行的利益就能得到保证，一切法律责任和赔偿只到违法当事人为止。

    但是在此之前，由于信息不透明，抵押资产的产权归属、抵押资产的来源途径、抵押资产是否一产多抵等等问题，绝对是令人崩溃的噩梦——以国人的“聪明劲”，一旦给你来上几次一女二嫁，那你就等着巨亏之下乖乖关门吧；在华夏，没有几家企业能跟银行掰腕子。

    然而，不知道是有人不信邪，还是说他们真的有底气……就在今年，也就是2002年的3月份，魔都百金仓储股份有限公司(简称魔都金储)注册，华夏首创的金融仓储公司诞生了。

    ………………

    所谓金融仓储，就是为银行信贷提供第三方动产抵质押监管的专业仓储服务。

    也就是说，即由金融仓储公司对中小企业抵质押给银行的动产进行第三方仓储管理和动态保值监管。这样，信贷资金安全有了保障，银行开展动产抵质押贷款就有了积极性，中小企业“融资难”问题，将得到有效化解，中小企业的动产就能真正动起来。

    而事实证明，这家注册资金仅仅只有5000万的公司不是愣头青，而是真的有底气去做这件看起来风险打到没边的事。

    根据万清猗手上这份资料的记载，3月中旬，杭州的一家金属材料企业找到恒丰银行杭州分行，希望能贷款1000万元。

    让恒丰银行踌躇的是，这家企业既无不动产可供抵押，也不愿意找其他企业担保。该企业能作担保物的仅有当时价值1666万元的动产--冷轧钢板。冷轧钢板的国际市场价格波动剧烈，要确保贷款安全，恒丰银行必须派专业人士紧盯冷轧钢板市场行情，同时还要将冷轧钢板拉到自备仓库，雇专人看管。如此高昂的成本和不可控风险，银行显然缺乏积极性。

    就在企业贷款需求将成泡影之时，“魔都金储”出场了，短短两天时间就搭桥成功，并且构筑了堪称行业模板的合作条约:

    1、3月15日，恒丰银行、该企业与魔都金储共同签订了“浮动抵押仓储监管三方协议”。

    2、协议签订后，该企业将存放在自家仓库内的1666万元冷轧钢板，移交给魔都金储，并每年向目睹金储支付价值物1.5%的仓储费。

    3、魔都金储办完接管手续后，恒丰银行向该企业发放抵押物6折的一年期贷款1000万元。

    4、贷款一到达企业账户，魔都金储就在不取代原仓库保管员的情况下，第一时间派出自己的仓库监管员，对该企业仓库中的货物进出实施24小时现场监管，安装视频远程监控，设立货物进出账。

    5、魔都金储将1666万元的货物初始值，设定为银行的最低安全线，进行严格监管，并让专业人员每日紧盯冷轧钢板国际和国内市场行情。

    6、不管市场价格如何波动，货物价值都不能低于抵押贷款的最低安全线。如果价格下跌，企业就必须补足冷轧钢板，使抵押货物价值回升到最低安全线上，以防银行利益受损。

    7、魔都金储定期向银行管理部门提供监管报告，让银行了解一个月内原材料价格变动情况，以及仓库内货值变化状况。

    8、20003年3月25日，企业如期归还银行贷款本息，银行通知魔都金储解除监管。

    一般人看到这份堂堂正正合约内容，或许没什么触动，最多只是感叹魔都金储这家公司有想法、有创意而已；

    但是，当这份条约放在懂行的人眼里，立马就会大吃一惊——这家魔都金储，绝对是哪位大佬企业的“小号”，否则不会签订这种自信满满的合约。

    事实证明，魔都金储真的不简单。

    2002年4月，受反恐战争和国际期货市场的影响，国际钢材价格下跌了15%，这份合约里原来价值1666万元的货最后只值1416万元；

    按照过去的做法，银行就亏大了，但现在按合约第6条的约定，当货物价格跌幅大于6%时，魔都金储就及时向银行反馈信息，让银行调整价格，同时督促企业必须5个工作日内及时补货，使抵押货物总价值重新回到最低安全线上，如果再跌破3%，企业就再补货；

    然而不出所料的，这家钢企使出了太极大法——先是以订单太满为由，无法补足额外的冷轧钢板；接着又以工艺整改尚未完成为由，拒绝提供等额价值的特种钢材。

    面对各种托词，不愿意补仓的钢材企业，仅仅两天，这家钢企的铁矿上游供货商纷纷来电表示可能无法按约供货，确保该厂的铁砂矿安全储备量（钢铁厂高炉一旦开启就不能停，因此需要20-30天的铁砂矿储备作为安全储备），厂领导更是迎来了本地相关部门的非正式约谈，于是乎，察觉到对方真心不好惹的钢企只能乖乖地补足了冷轧钢板差额；

    不过魔都金储这家公司深谙打一巴掌给一颗甜枣的驭人之道，在把那家钢企弄的灰头土脸之余，又笑眯眯地找上门去，跟对方签订了一份期货委托投资协议——至于这份协议具体内容是什么，外人却不得而知。

    于是乎，尽管此时的国际钢材市场风起云涌，接下来的两个月内，钢材价格宛如过山车一般，银行也多次调整了抵押物价格，但这家刚才企业依旧严格按照合约足足补了3次货——而当地政府见到这种能让银行没有后顾之忧的“严格监管+补货机制”真的具有可行性，自然也免不了对魔都金储这家公司另眼相看。

    有了成功案例后，魔都金储这家公司在继续开拓市场之余，也顺势推出了他们的重头戏——“实物资产票据化”业务。

    3月27日，绍兴县一家纺织企业把价值661万元的白坯布存放到魔都金储自备的仓库，魔都金储在对货物进行验收后，签发了6张标准仓单。

    谷鄗

    企业拿着6张仓单到杭州银行质押申请了6个月期的366万元贷款。按照约定，合约到期后，如果企业及时归还了贷款，银行就将标准仓单归还给企业，企业凭标准仓单到仓库将货提走;如果企业无法偿还贷款，银行则可以凭标准仓单将货提走，也可委托魔都金储按市价将货物变现偿贷。

    以上两种方式的区别是，第三方动产监管的货物企业可以用，可进可出，要货物的价值始终保持企业贷款时的价值(场安全线)即可，而标准仓单一旦形成，货物就严格封存——由于一旦封存了就不能补货，所以适用标准仓单的动产是价格“阶段性不动的”或具有升值潜力的，如红木家具、各种书画陶瓷艺术品、棉花、棉布、油料、化纤和比较稀缺的其他原材料等。

    这种以“标准仓单实”为基础的物资产票据化业务，号称是世界上最先进的动产交易模式；作为票据的标准仓单，除了可抵押给银行贷款，其本身也可以进行交易，交易时，付清货款，然后在标准仓单上背书就可以了。

    从某种意义上来说，这就类似于华夏古代的银票和西方世界的不记名债券；谁的手里有标准仓单，谁就可以把货物提走。当他不急着用这批货时，他就可以把它握在手里，因为它完全可能升值。

    从金融及其衍生物角度来说，当各行各业大量的动产换成标准仓单时，这里就会形成一个现货交易市场--交易的是标准仓单--进一步，随着原材料等价格波动，标准仓单可能升值也可能下跌，这表示，它们可以证券化。

    这里面蕴藏的各种操作空间……呵呵，太值得某些人期待了。

    而从企业借贷的角度来说，这种金融仓储业务能把“死物”变“活钱”，而有了一家实力雄厚的公司在中间承担了最艰难的风控环节，银行的利益有了保障，中小企业贷款就不再是梦，自然令得一众企业欢欣鼓舞。

    ………………

    当然，如果仅仅只是如此的话，万清猗自然不会如此在乎这家公司，也不会专门收集魔都金储这家公司的资料——毕竟大家走的不是同一条路子，华夏中小企业以及制造业的金融缺口至少上万亿，你爱怎么折腾就怎么折腾，反正与我无关。

    但是，随着这家公司以一种极为迅猛的速度，在传统制造领域拓展业务之余，又专门针对食品和纺织行业，将这两个领域企业的产品和尚在生产线上的产品纳入实物资产票据化的准许范围之后，万清猗很快察觉到了不对。

    无他，纺织行业暂且不说，但魔都金储主动接触的食品制造企业里，只要有1/3是铸投商贸O2O业务的合作厂家，数目更是逼近200家；

    而且令人鬼火的是，如果对方只是主动接触那些没有通过铸投商贸投资中心审核的生产厂家也就罢了，毕竟有资格让铸投商贸投资中心去审核运营现状的企业在普通人眼里也算得上优质对象；

    但是，魔都金储最近一个月猛然与那些已经接受铸投商贸低息贷款的厂家接触，并且尝试利用实物资产票据化业务（短约）大量向其注资，这就不得不让万清猗心生警惕了——截止目前为止，已经有超过30家接受过铸投商贸低息贷款的品牌厂家与魔都金储达成了合作，并且成功拿到了远超他们预期的贷款金额。

    或许乍一看之下，这没什么问题，毕竟无论在什么时候，想要发展的企业想尽各种办法去找银行贷款都是天经地义的事情；

    但是身居高位，主管市场好几年的万清猗却知道，这里面的道道远没有那么简单。

    最简单的一个道理，既然你是拿自己的产品和生产线上的产品作为抵押物来贷款，那么本质上就是企业在拿自己的产能在做期货价值交易；

    要知道，食品产品与工业原料或者工业产品不一样，是没有行业标杆价格做参考的——而诸如品牌价值这一类的无形资产的评估有多少猫腻，估计是个人都知道。

    那么问题来了，一旦有一天，魔都金储忽然对你说，对不起，根据我们对你产品的最近综合评估，你的产品价值缩水了90%；

    要么你开足马力生产，以亏本到姥姥都不认识的价格把产品补仓；

    要么我们就立马找下家把你的标准仓单全部脱手甩出去，用以止损。

    这时候，你怎么选择？

    选第一个方案，你的现金流立马就被耗的一干二净不说，生产一单亏一单，甚至为了凑齐产品，连员工的工作都发不出来；

    选第二个方案，那更是找死，一旦对方稍作手脚，这种大批量抛单行为立马就能引发市场恐慌和消费者怀疑，到时候你的牌子就会彻底废掉，连东山再起的机会都没有！

    很显然，面临着这种绝境，企业肯定是求爷爷告奶奶，请求魔都金储放其一马——这时候，如果魔都金储提出诸如“放弃与铸投商贸的合作，转投他处”、“寻找漏洞，故意制造几起食品安全事件”，乃至“联合起来，共同来一场声势浩大的舆论声讨”等堪称毒药的要求，那些企业也不得不照做。

    一想起如果对方真的慢慢码起足够的底牌，来一场“由内而外”的动乱，那么铸投商贸就真的要伤筋动骨了——要知道，铸投商贸是与那些合作商家相互成就的，没有足够多的优质商家作为平台产品提供者，那么铸投商贸这个平台也只能是笑话，而如果造反的商家到了一定数量，想要弥补这一块的亏空，没有一两年的时间是决计不可能的。

    ………………

    听到对方竟然采用了这种寄生病毒式的竞争策略，严主任忍不住额头冒出了冷汗，对比起这种掘根似的下作手段，自己O2O事业部所面临的惠选坊，真的就只能算是小CASE了。

    万清猗见他不再执意调动公司所有资源去硬杠惠选坊，微微松了口气，旋即又下了一记猛药：“严总，实话实说，如果对方只有惠选坊和魔都金储这两招杀棋，虽然我也很头痛，但是要说怕，却也没有多怕——我们铸投商贸暗自积蓄了4年的力量，手里又不是没有底牌，大不了到时候多打几张罢了；”

    “我真正担心的是……”

    说到这，万清猗也忍不住捏了捏自己的眉心：“从魔都金储这段时间渗透的行业和企业种类来看，那一伙人明显是要打算围猎我们铸投商贸——而既然要围猎我们，那么他们肯定很清楚，单单只凭这两记手段是绝对不够的；”

    “所以，我现在担心的是……他们到底还有什么杀招？”

    “要知道，只有看不见的暗箭才是最致命的，而作为公司的核心高层，我们真正应该害怕的……其实是察觉不出对方的真正意图！”

    听到万清猗这么说，严主任额头的冷汗更加密集。

    到了现在，他不得不承认，这个年龄做自己女儿都嫌小的漂亮女人，远比自己更像一个公司的高层——自己还在为O2O事业部的那点破事焦头烂额之际，人家却着眼于全局，察觉出了整个铸投商贸所面临的危机。

    不谋不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一隅。

    严主任脑海里再一次浮现了以前杨铸经常挂在嘴边的这句话。

    以前在杨铸独裁式的管理下，他对于这句听起来很空的话没有多少感觉，事实上，他一度以为能把O2O事业部所涉及到的产业链和市场变化环境之间的因果枢纽打通，就算得上是“谋全局”了；

    但是，等到杨铸真正放了权，等到他真的同时承担着铸投商贸核心高管+O2O事业部执行总裁这两个身份的责任时，才觉得以前想法的幼稚和可笑——那么大一个公司，需要谋算和防范的东西，何止区区业务上那么一点事？而一个合格的高管，所需要的眼界和敏锐性，又何止局限在自己所处的行业？

    哎……

    看着一脸凝重陷入沉思的万清猗，严主任深深叹了一口气，然后心中涌起一种荒谬感……杨铸以前之所以那么独裁，并且使出各种手段把权利控制在他手里，该不会就是因为在他看来，包括自己在内的公司一众高管，全都是一群不堪大用的废材吧？

    想到这里，严主任内心的沮丧感无以言喻——杨铸这才放权两个月，对方竟然就胆敢围剿铸投商贸，偏偏自己这群人到现在还没弄清楚人家的全部手段，不是废材是什么？

    ………………

    而此时，杰夫已经坐上去往浦东机场的专车。

    一直闭目养神的他，复盘了一下最近几个月的成绩，脸上忍不住露出了微笑。

    哼哼，任凭铸投商贸奸诈似鬼，想必也猜不到，自己一伙人玩的是迂回替代的“断代竞争”吧？

    不过说起来，惠选坊的规模已经到了一定程度，魔都金储这边的第一阶段触角也已经伸的差不多了，是该进入下一步的合围阶段了……

