一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一些修士们在听到这样的话语之后，顿时都是脸色微微一凝。

    反正是在之前的时候，他们也没有想太多。

    听着那个修士说着什么，这个马上就要来的元婴修士，很有可能就是假的。

    当即，他们都是一一动了一些心思。

    这会儿都是开始想着，能不能对着对方出手了。

    但是在这个时候仔细的想想看，不管对方是不是真的，但是只要有那么一点的可能，对方就是真的话，那都是不值得他们出手的。

    毕竟，这么一赌的话，输的的修士可就是要自己的小命的。

    想来想去，这似乎是不值得，自己将自己的生命赌进去的。

    这会儿，对方是说完之后直接飞走了。

    完全就是没有一点，要留下来的意思。

    这样的一幕，让的刚刚开口修士脸色变得难看了几分。

    他可没有想到过，这些修士们在这个时候，压根就是没有要与自己说些什么的样子。

    这么一来，他也不好在多说什么了。

    对方的话语，也让他清醒了几分，对方来的方向还有刚刚发生的事情，都是证明了对方很有可能就是一个元婴修士。

    这么一想的话，这会儿好像也就只有离开这里在说了。

    若是自己在这里逗留下去，到时候可就是很要命的。

    修士这么的一想，在此刻也都是顿时是心中微微一抽，看了看一旁的修士们一眼之后，也不在犹豫了。

    “诸位，如此的话，我等在这里逗留下去，似乎也没有什么必要了，如此就一起离开吧！”

    这修士也不敢怠慢了，知道自己在这里逗留下去，绝对就是会很要命的。

    想来想去，他也完全是不敢太过于怠慢了。

    其余的几个修士们听着这话，也都是轻轻一点头，彼此对视了一眼，对于留在这里的宝物也没有留恋的意思，直接就是全部飞走。

    见着修士们都是一一飞走，修士心中微微一松，连忙就是准备一起飞走。

    而就在此刻，他的眼神微微一怔，就是见着还有几个修士在此刻，依旧是停留在了原地，压根就没有打断要走的意思。

    见着这样的一幕，吴修士顿时是愣了一下。

    “几位，怎么还不准备走？看这元婴修士的速度，怕是还有片刻就要到了，诸位还不走的话，到时候不怕这修士的怒火么？”

    吴修士看着这些人，语气带着几分的奇怪。

    留在原地的修士闻言，顿时是嗤笑了一声，看了看这个修士，而后摇了摇头。

    “要走的话，你自己走便是了，我等可不会与你一起。”

    “没错，若不是刚刚的时候，你们所说的，来的大修士不怎么想要见到你们，我等可不会让你们这么轻易离开的。”

    几个修士的语气里面，满满都是嘲讽之意。

    这样的话语，顿时是让的这吴修士的脸色微微一变。

    微微细想了之后，他顿时是醒悟过来。

    “你们是元婴修士的手下，所以这马上就要过来的元婴修士，与你们也有些关系！”

    这吴修士也不傻，听着他们的话语，顿时就是醒悟过来他们之间的关系了。

    这会儿这么一听，脸色也就是变的无比的难看起来。

    几个留在原地的修士们，听着这话语，直接就是将对方看了一眼，眼神之中露出了一抹诧异之色。

    “你倒也不傻，居然也猜测到了，既然是猜测到了那就赶快滚蛋吧。”

    一名修士在此刻，看了看对方一眼之后，便是挥了挥手，颇为的有几分不耐烦的开口说道。

    “没错，若不是这大修士，应该是不怎么想要看到你们的样子，我等可不会就这样让你们离开的。”

    几个修士，都是有几分不耐烦的说着。

    这话语，让的几个还没有飞走的修士，听的脸色顿时是变的无比难看起来。

    若是之前的时候，他们还感觉这就要来的大修士，很有可能是假的话，但是这会儿这几个修士所说的，也让他们明白过来。

    这即将飞过来的修士，绝对不可能是假的。

    想来极为有可能，就是真的大修士。

    要不然的话，这几个元婴修士的手下，如何如此的自信满满？

    想到这里，他们也不敢在怠慢了，相互对视了一眼之后，连忙就是转身飞走。

    他们都知道，自己这会儿绝对是不能够在逗留下去了，在这样逗留下去，到时候碰到这就要过来的大修士，这可是会要了自己的小命的。

    吴修士在此刻，也完全是不敢怠慢了，甚至是回应一句的勇气都没有。

    只是瞬间，原本还逗留的修士，全部都是跑的干干净净，只留下了元婴修士的手下，此刻都是一脸恭敬的站着。

    “之前的时候，却是没有听到主上说会进来，这会儿怎么进来了，你们觉得，有可能是修士假扮的么？”

    一名修士在此刻，也有几分迟疑的开口说了一句。

    说起来，他们其实也是不太确定，这就要过来的大修士，是不是他们的主上。

    毕竟，此前的时候也没有听到主上说是自己要进来的。

    其余修士们闻言，相互对视了一眼之后，都是摇了摇头。

    对于这个事情，他们哪里知道那么多。

    就像是对方所知道的一样的，他们也只是知道这么多。

    “不管怎么说，等到人来之后，我们就知道了，而且，主上也不可能把所有事情，都是与我们说的。”

    一名修士想了想之后，也跟着开口说了一句。

    其余修士们一听着话，想了想之后感觉也对。

    就只是这会儿的情况来说，主上到底都是元婴修士，怎么可能会把所有事情都与他们说的。

    相对于对方来说，他们都只是一些奴隶罢了。

    “若是不是的话，那我等该如何？”

    “自然是杀了，哪里有那么多的废话，不是我等的主上，不杀能够如何？”

    一名修士在此刻，听着这样的话语，顿时是有几分无语的回应了一句。

    修士们在此刻，顿时是沉默下来，在此刻，他们也都已经商议好了，在之后应该应付了，各种意外也都是想到了。