    “一千万，一分不能少！”

    文惠梗着脖子，虽然对方是律师，自己也不能怂。

    岳景城把合约往桌上一推，扯了扯嘴角，牵出一抹冷冷的笑意，“那就是没得谈了？”

    “你们继续雪藏好了，你一分钱都别想得到。”

    文惠有点恼怒，脸上的横肉跳了几跳，“王……苏青橙现在没得到我们经纪公司的允许擅自接节目，就是违约的，我可以去告她！”

    岳景城眼神冰冷，“可以啊，那是你们的权利，你去告吧！”

    “不过我可以告诉你，她上这个节目一分通告费都没有，你能得到什么？”

    “不可能！”文惠震惊，谁会这么傻一分通告费不拿上节目？

    岳景城眼神咄咄地看着她，“如果我没猜错的话，她已经被雪藏了一年，她有找过你们吗？你以为她上这个节目是为了出道？”

    “她根本无意娱乐圈，她之所以会参加这个节目完全是大学老师的要求，相当于一个研究项目。”

    “等这个节目完成她继续读书，读完当律师或其他工作，你们雪藏她对她来说根本没有一丝影响。”

    “你们想限制她的工作或其他民事行为能力，那根本不可能，那是违法的。”

    “所以雪不雪藏对她来说根本不重要，雪藏她反倒是你们一分钱都得不到。”

    “如果你肯解约，我们还可以给你适当的解约费。你自己好好想想吧！”

    岳景城从容不迫地看着文惠，一副胜券在握的样子。

    文惠脸色有点难看，她知道这个律师说的都是真的。

    去年在医院的时候苏青橙——那时还是王美蓝就说了她要解约，她不想当演员，随便雪藏。

    如果她还想在这一行干根本不敢说出这样的话，让人知道了直接封杀。

    所以雪藏她对她根本没影响，她不需要公司给的机会，她只想做个普通人做份普通的工作，公司对她根本没有约束力。

    雪藏她对她没有损失，当然公司也没有损失，可是等十年合约期一过，她解约了，公司拿不到一分钱。

    现在解约，还可以得到一笔。

    其实一般艺人的合约也不会那么苛刻。

    比如分成五五分，四六分，甚至二八分都有，像她这种一九分的极少。

    而且一般第一次签约都是五年八年，苏青橙这份十年的，对新人来说算是最长的。

    这种刚出校门的学生违约金一般也就一两百万，因为他们如果几年没火起来一两百万也赚不到，就是赔公司的培养费。

    可是公司在苏青橙身上没有花一分钱，也没有其他任何投入，以她以前演的那些角色就是演十年也不可能赚到一百万更不要说是一千万。

    之所以这样的条约完全是王诗蓝让签的，她傻傻就答应了。

    所以现在解约拿一笔钱还真是最优方案。

    文惠思量再三，“五百万！”

    岳景城脸冷沉下来，站起身就要走。

    “三百万？”文惠连忙说。

    岳景城面无表情地看她，眉梢嘴角都是冷意，“你以为一个普通工薪阶层一辈子能赚到三百万吗？她工作一辈子就是为你们打工？她傻我也不会让她这么干。我会建议她让你们公司继续雪藏！”

    “既然没有诚意，还是不要谈了！”岳景城抬腿就要走。

    “那你说多少？”文惠急忙说道。

    岳景城停下脚步，斜睨过去，“最多一百万！”

    一百万对于新人来说就是正常价了，虽然也可以等十年解约，不过对苏青橙来说还是有一定约束力，对她不好。

    何况她现在还有做直播什么的，到时候又会牵扯到很多。

    他刚才看了一下合约，苏青橙签的是全约。

    一般艺人和经纪公司签合约有几种。

    一种就是全约，就是所有演出都要通过经纪公司，包括但不限于影视剧和广告等。那么所有这些演出的酬金都要和公司分成。

    一种是部分约。就是把一部分的权利包给公司。比如只有影视剧角色的权利交给公司，其他的比如自己接到广告等就不需要和公司分成。

    现在苏青橙参加《职场新人》这个节目是没有酬金，之后也许有广告费，如果不解约，连广告费都要给他们，自己只能拿到一成，那就太亏了。

    还有一种是代理约。就是只给经纪公司代理权。不过这一般是大牌明星。

    他们有成绩有人脉有资源，一般是别的导演求着他们去演戏，演员自己不想出面谈，就让经纪公司代理他们去谈。

    这个和苏青橙就更没有一点关系了。

    她现在就是最差的全约，当然刚出道的新人一般都是全约，经纪公司是想把一切都抓在手上才能赚更多钱。

    只是一般新人合约也没有像她的合约这样苛刻。

    岳景城觉得苏青橙就算以后不走娱乐圈，但她自身条件好，以后接个广告什么的还是有可能的，所以尽快解约才好。

    “这也差太多了！”文惠脸色难看。

    岳景城轻嗤一声，“你扪心自问，这个合约真没问题吗？不是故意针对她的？”

    “你们签的刚出道的艺人不是这个价？一百万你们一点不亏。苏青橙要工作多久才能赚到一百万？何况她现在还是学生！”

    文惠自然知道这个道理，可是一下砍掉这么多，她心里不舒服。

    “我还要回公司和老板商量一下……”

    岳景城凉凉地看她，“想拖延时间？你以为现在这个节目火了，苏青橙就奇货可居了？”

    “这个节目就一个月时间，我可以告诉你一个内幕，她会被刷下来，一个月后她就回校上学了。到时候你们就是想解约，她也不会理你！”

    文惠脸色变了又变，如果答应，按分成自己还可以得到几十万佣金，如果不答应可能真的一分钱都得不到。

    岳景城见她似乎并不能做主，冷哼一声，“如果你做不了主尽快回去商量好，否则一个月过后，不用谈了！”

    岳景城走出几步又转过头，长眸微眯，镜片划过一丝寒光，“另外我想告诉你一句，得罪我们律师事务所，最好祈祷你们公司永远不要打官司，否则……”

    那凉凉的一眼，让在炎热夏天的文惠生生打个了寒颤。

