    两天后，冬月十七。

    宜安葬、修坟、破土，祭祀。

    忌...除了白事，诸事都忌。

    《时宪书》上说的，应当比较准确。

    天气还不错，虽然冷，但总算有颗太阳，搁哪背风的墙角蹲着不动，不一会身上就暖和和的。

    这么好的日子，贾六要到健锐营报到了。

    二姐夫高德禄前天提出不如再找和珅帮忙，看看能不能通过英中堂的关系把贾六换下来。

    “人情，可一不可二！我家出旗的事人家和侍卫已经出了大力，怎能再因此事去劳烦人家呢？且叫人家如何看我？”

    贾六可不想给和珅留下一个贪生怕死、临阵畏缩的印象，而且这事和珅肯定也不会帮忙。

    毕竟，这会的和中堂还是大清国的好苗子，也是真正的年轻俊杰，有抱负的很，眼里进不得沙子。

    纵是和珅看在那虎啊禽兽的提点之恩肯帮忙，英廉那关同样也不过去。

    所以，还是接受现实到金川去走一遭吧。

    唉，怎么说呢，这就是命吧。

    贾大全也出去活动了两天，结果不是连门都进不去，就是被劝了回来。

    不是那些平日和大全勾肩搭背兄弟相称的官员们不肯帮忙，实是这件事是皇上的意思, 

    福都统那边又看得紧，没人敢冒丢官帽的危险更改名册。

    再说了, 贾大全能出多少钱？

    大姐一家、二姐一家都来了, 两个姐姐哭哭啼啼的搞得贾六心中也不好受。

    “爹, 我去了啊。”

    系了系腰带，在两个姐姐舍不得的目光中, 贾六走到院子中间。

    大宝突然挣脱娘的手跑过来抱住舅舅，关心的问道：“舅舅，你什么时候回来啊？”

    “很快的, ”

    贾六心头暖和，抱起大外甥捏了捏小脸蛋亲了一口，“说不定过年的时候舅舅就回来了。”

    “呀，这么快？...舅舅, 你能不能不要回来了？”大宝一脸期盼的样子，顺便在舅舅衣服上擦了擦鼻涕。

    天冷，孩子冻的。

    “你怎么能让舅舅不要回来呢？”

    贾六面有异样，这孩子脑后啥时候长了反骨的。

    “舅舅要是不回来的话, 等外公死了, 这院子就能归我和二宝了，不然等我们长大讨了媳妇, 爹娘就没地住了。”

    大宝天真的脸蛋透着无邪, 一番孝心让贾六很欣慰。

    外甥类舅, 古人诚不欺我。

    然后看着大宝被他娘拖到旁边狠狠揍了一顿。

    二宝很机灵，一见哥哥挨打, 忙龇着小嘴叫道：“我要舅舅, 我不要房子。”

    “乖，”

    摸了摸小外甥的脑袋, 贾六回头看向杨植：“栓柱，东西都收拾好了吗？”

    杨植忙道：“放心吧，少爷, 该带的都带了。”

    “背上吧。”

    “哎！”

    杨植忙将用绳子扣在一起的两个大包袱拎起扛在肩上, 前面一个，后面一个。

    旗人子弟出征, 必带包衣家生奴, 这是祖上传下的规矩。

    不过贾家如今不比当年了, 他爷贾祖旺那会可是能带四个家生奴的。

    早年间旗人子弟出征还得自备马匹和武器, 这会朝廷有钱，只要人去就成。

    贾大全抱着被打得哭成泪人的大外孙走到儿子面前，张了张嘴，又叹了一声，不知说什么好，只得再次嘱咐杨植：“栓柱，你可得看着些少爷，千万不能让少爷出事，要不然你也别回来了！”

    “老爷放心，有我就有少爷！”

    杨植对贾家的忠心是毋庸置疑的, 打他老太爷那辈起就生在贾家，吃在贾家, 死在贾家，一百多年下来早把贾家当自个家了。

    贾六嘴歪了歪, 栓柱这家伙说话, 不太中听。

    什么叫有我就有少爷？

    “爹，你多保重！栓柱，走！”

    贾六不想太儿女情长，既然没有退路便勇敢往前走吧。

    可走到门口，他还是停了下来，回头望着一夜之间白头发都多了好几根的贾大全，以及他那两个眼眶通红的姐姐，两个心情无比复杂的姐夫，心中微叹一声，道：“爹，儿子不在家，你少喝点酒，别睡在胡同里叫冻死了...姐，你们平日要多来看看爹，栓柱跟我走了，家里没人给他做饭...”

    “嗯哪, 晓得呢。”

    贾兰的情绪一下崩了，失声痛哭起来。

    贾娟要不是丈夫扶着, 怕是能晕倒在地。

    贾大全也难受, 快步上前一把抓住儿子的手，颤抖说道：“爹跟你说的那件事，你可得放在心上，要有机会的话...”

    “儿子知道，儿子又不傻。”

    贾六点了点头，贾大全让他找个机会坠马，或跑断腿。总之只要能被放回来，吃些苦痛不算什么。

    门外站着好些邻居，有的是真关心贾家小六子出征，有的是来看热闹的。

    “六子，到了军中可要好好干，别给咱西柳胡同丢人啊。”七十好几的三大爷老态龙钟，精神头子越发的不行喽。

    “三大爷，您老放心，丢什么也不能丢咱胡同的脸！”

    贾六把三大爷扶到墙边，免得老人家站不住比自己先走一步。

    平日老是背后说贾六不学好，败家子的二大娘瞅着贾六也甚是难过，拿袖子抹了抹眼睛，“唉”了一声：“也不知道什么时候才能再瞧着你这孩子。”

    “六子，到了地方自己千万要多保重啊，也别逞强，那番兵厉害着，刀枪无眼咧...”

    “......”

    不管真心还是假意，西柳胡同的邻居们让贾六感受到了从未有过的关心。

    来到都统衙门集合点，就发现常秉忠、祖应元他们早就到了，十七人一个不少。

    除了祖应元，其他十六人基本上都是一付表情。

    汉军正蓝旗是汉军八旗出征拜唐阿人数倒数第二，最少的是汉军镶黄旗，只有八个。

    最多的是汉军正白旗，有二十一人。

    见人到齐后，上次负责带队的那个骁骑校王安便过来组织众人上车前往校场报到。

    怀着各式心情，贾六他们十七人上了前面的马车。

    杨植等各家跟来的家生奴则在后面忙着塞行礼，大包小包的把马车塞得满满。

    抵达德胜门校场时，已经到来的八旗队伍更多，健锐营的人正在忙着安排列队以及点名事项。

    校场中，健锐营的官兵也正在列队，旌旗招展，看样子也是要前往金川参战。

