    古元他们也是看着眼前支离破碎的魂界，还有已经死去的魂天帝，轻叹道：

    “结束了。”

    整个魂族也消失在了这个世间，要不是有许世安的出现，他们能不能覆灭魂族都是一个未知数。

    雷赢还有炎烬他们沉默了一会之后也是说道：

    “结束了。”

    他们开始打扫战场，虽然说魂族数千年的底蕴基本上都用在了噬灵绝生阵之上，但是还是有着一些丰厚的物资的。

    许世安也将魂天帝的肉身收了起来, 他等一下还要和古元商议一下关于这道身躯的用法。

    古元看到许世安将魂天帝的身躯收了起来也是有些疑惑，不过他也没说什么。

    许世安看向古元，说道：

    “回去吧，正好我也有一些事情要和你说一下。”

    古元怔了怔，回道：

    “好。”

    古元也通知雷赢他们可以回去了，一群人浩浩荡荡的来, 又浩浩荡荡的回去。

    六族当中也死了不少人，古族三仙中也死了一位，他是被魂族的一位七星斗圣自爆炸成重伤。

    又被魂族最后仅剩的一位八星斗圣非要拖他垫背，自爆将重伤的他给带走了。

    这个结果让古族的人也脸色沉重，对古族而言也算是损伤惨重。

    不过这已经是最好的结果了，要是没有许世安的话，哪怕他们六族依然联合起来进攻魂族，他们也要损失惨重。

    伤亡的数字最起码要是现在的十倍以上，可能还不止！

    不过现在他们胜利了，的确是一件值得高兴的事情。

    走到一半的时候，各族就分开了，他们要回到族内进行休养，这场战斗他们或多或少都受了一些伤势，需要休养一段时间才能恢复如初。

    许世安和灵则是随着古元一起前往了古族之内。

    中州，魂殿所在之地，在许世安他们那结束不久，这里的战斗也接近尾声。

    魂灭生不是丹塔老祖的对手，丹塔老祖出手也是招招狠辣，毫不留情。

    一段时间过后便将魂灭生给斩杀在此。

    然后丹塔老祖又帮助巫月一同对付魂千陌, 两人本来是需要一段时间才能将魂千陌斩杀。

    但是魂千陌在感应到魂族被灭的时候心神失守。

    被巫月和丹塔老祖找到机会, 一瞬间两人便将魂千陌重伤。

    重伤之后的魂千陌实力十不存一，根本不是巫月和丹塔老祖二人的对手。

    不一会便被丹塔老祖和巫月所斩杀，魂千陌被斩杀之后，后面的战斗就顺利多了。

    丹塔老祖和巫月两人也是再次出手，将魂殿之人全部斩杀，他们在动手的时候就已经将这里的空间封锁，确保魂殿的人逃不出去。

    斩草除根的道理他们还是懂的，对魂殿之人他们也是毫不留情，全部灭杀。

    同时，他们也在魂殿天地人三殿当中获得了魂殿留下来的不少东西。

    星陨阁也在结盟的势力之中，不过只有风尊者一个人前来，萧炎还在突破斗宗境界，药尘则是灵魂体，来也无济于事。

    徐风和徐正二人也来了，徐正也突破到了半圣层次，对付起魂殿的那些人也算是得心应手。

    徐风还在二星斗宗的境界，他专挑魂殿斗宗境界的护法出手，也斩杀了魂殿的数位斗宗护法。

    古族，古界之内。

    许世安已经和古元他们回到了古界之中。

    许世安对着古元说道：

    “古元兄, 萧玄应该还没有彻底死去吧。”

    古元心中也是一惊，心想许世安是怎么知道的，天墓当中的事情许世安应该不知道才对。

    许世安看到古元这样子也知道他心里的疑惑，说道：

    “我来到这方世界之后了解了不少的事情，其中就有千年前的萧族灭族一事，当年的萧玄可是半帝强者，差一步就能突破到斗帝层次，所以我想他不会轻易死去。”

    古元也是恍然，原来如此，不过他心里又想到，许世安连魂族的噬灵绝生阵都能发现，还知道魂族的底细，所以知道萧玄还活着也是一件轻而易举的事情。

    古元听到许世安说到萧玄，他也猜到许世安想做什么了，他说道：

    “元道兄是想复活萧玄？”

    “没错，多一个人就多一份把握，这也是我将魂天帝的躯体留下来的原因，毕竟像萧玄这样的强者对我们而言的确是顶尖战力。”

    许世安说道，他留下魂天帝的躯体就是为了复活萧玄。

    “元道兄有把握吗？据我所知，萧玄只剩下一道残魂了。”

    古元听到许世安想要复活萧玄，心中也是有些高兴，毕竟他和萧玄也算是朋友，惺惺相惜。

    “要说有百分百的把握那是不可能的事情，五六成的把握还是有的。”许世安说道。

    五六成吗？古元心中也是一惊，他原本想的是有两三成，三四成就不错了。

    没想到有五六成的几率，这样看来，萧玄有很大的可能能够复生。

    “古元兄，还要麻烦你去帮我找到这些药材，我需要炼丹，这也是复活萧玄必要的东西。”

    许世凡安说完，便将一张纸递给了古元，上面记载的都是极为珍稀和稀有的药材。

    要想让萧玄复活，许世安需要炼的丹也是极为珍贵和稀有的，九品玄丹都不行。

    只有九品金丹！

    许世安没有炼过九品金丹，但他也有着七八成的把握，这也是他将斗破世界丹道彻底吸收的结果。

    古元也是连忙接过许世安的药方，他一看上面的药材也是微微皱眉。

    上面的药材确实是极为稀有，哪怕是他们几族加起来也只能凑齐一两份。

    毕竟现在不是远古时期，很多药材都已经绝迹了，只有他们这些远古之族还有遗留，但也不多。

    不过古元虽然皱眉，但还是将药方收了起来，毕竟复活萧玄也是头等大事。

    “古元兄，在之前的那一战中，我受伤不轻，需要在你这里休养一段时间了，半个月之后我会出关，那时也希望古元兄能尽快将药方上面的药材集齐。”

    许世安说道，之前他施展出以身化道受了不轻的伤势，需要一些时间来疗伤，这样炼制九品金丹和复活萧玄的时候也更有把握。

    “好，我会尽快集齐的，我古族没有的话就去找其他几族，半个月的时间差不多够了。”古元沉声说道。

    “那就好，我就先去疗伤了。”许世安说完之后便离开了。

    古元站在原地，对着虚空喊话道：

    “来人！”

    “不知族长找我有什么事？”

    一道人影浮现，他是古族的一名长老，六星斗圣初期的强者。

    “将这药方上面的药材速速收集全，找不到就去其他古族要，就说是我和元道兄要的，务必在半个月之内将其收集全，快去！”古元说道，说完便将这张药方传给了这名长老。

    “是！”

    这名长老也听出古元语气当中的急切之意，看来这张药方很重要。

    而且还关乎另一位元道前辈，所以他也没有马虎大意，他立马消失在了这里，他要赶快去收集这些药材。

    天墓最深处，一道身着淡青衫的身影微微皱眉，他似乎感应到有人在念叨他，错觉吗？

    “唉，不知我萧族现在如何。”

    这道青衫人影轻叹道，当年也算是因为他，他们萧族才会覆灭，这些年来他也一直等待着萧族的人到来。

    但是长达千年的时间，他们萧族的人一个都没有来到这天墓之中。

    “也不知道外面的局势如何。”他再次叹道。

    这道青衫人影正是千年前的五大至强者之首。

    萧玄！

