    杨玄一直很好奇贵妃为何没有身孕。

    当初梁氏嫁给太子时，必然是经过了一番观察，乃至于诊治，觉得生养没问题，这门亲事才会作数。

    否则二人成亲数年，梁氏一直无法受孕，难道和离再娶？

    所以，杨玄觉得贵妃身子有问题的可能性不大。

    其次，在纳了梁氏后，皇帝还令嫔妃受孕过数次。

    也就是说，皇帝没问题，贵妃按道理也该没问题。

    可她就是不下蛋。

    有人说是不是皇帝不想令贵妃受孕，这话扯淡。

    从皇帝的角度出发，他最想看到的是贵妃生下一个儿子。

    他年岁不小了，等那个儿子长大时，他也老态龙钟，如此，正好完美避过父子猜忌的局面。顺带谋划一番，还能给国丈和皇后一击。

    完美啊！

    这样的局面连宫中的狗都知晓完美。

    可南望宫中一年又一年，贵妃的肚皮中，除去脂肪之外，就是内腑。

    杨玄也曾揣测过此事，觉得应当是巧合。

    兴许，贵妃被抢过去后，恰好失去了生育能力。

    怡娘私底下曾恶毒的诅咒伪帝断子绝孙。

    杨玄觉得怡娘的诅咒神灵多半听不到。

    连曹颖都曾在喝多后，说孝敬皇帝在天有灵，定然会让伪帝一家子不得好死。

    他觉得孝敬皇帝在天真有灵的话，就该亲自出手弄死伪帝父子，而且，不会等那么久。

    所以，当听到太子说是他亲手下药，让梁氏失去了生育能力后，杨玄，麻了！

    傻了！

    在天下人的眼中，太子就是个绿帽男，双手奉上了自己的女人后，继续在皇帝的眼皮子底下苟延残喘。

    “许多人说，孤，活的不如一条狗，孤觉着，没错。可谁能想到孤早已布下了手段……哈哈哈哈！”

    太子狂笑着。

    “就在他和孤要那个贱人时，孤就想到了后续。夺了孤的女人，孤便是他的眼中钉。他越是宠爱那个贱人，就越看孤不顺眼。杨玄。”

    杨玄一个激灵，“殿下。”

    “你若是抢夺了别人的女人，那人就每日在你的眼皮子底下晃来晃去，还是你的接班人，你会如何？”

    我特么压根就不可能会抢别人的女人啊！

    杨玄默然。

    “那一刻，孤知晓，此生再无继位的可能。孤等着他的毒酒，就如同当年孝敬皇帝一般。”

    我老爹可没被抢女人。

    “毒酒没来，孤就明白了。他暂时不想弄死孤，而目的，不外乎便是让孤守着太子之位，让其他野心勃勃的兄弟冲着孤来使劲。

    他就在上面冷眼看着，左拉右打，看着自己的儿子们闹得不可开交，他的帝位就越发的稳固。”

    太子，竟然一开始就知晓皇帝的手段！

    这份心机！

    令人心惊！

    关键是，他是瞬间就想通了这些。

    “他抢了孤的女人，把孤丢在东宫当做是靶子，还想让那个贱人怀上孽种，他，好大的脸！”

    太子看着杨玄，“这些年，他一直想让那个贱人受孕，可却屡屡受挫。宫中的医官诊治过无数次，那贱人汤药也吃了无数，为此，还变得痴肥……”

    原来，梁氏的丰腴是吃药吃出来的？

    “镜台穷搜天下名医，悄然弄到长安来，知晓贱人是被药坏了身子，可不知晓药方，依旧无功而返。”

    太子笑的很开心，“他走投无路，这才想到了孤。他令你来，便是想试探孤，曾经的太子中允，和孤没什么恩怨，孤许久未曾和人说话，想来会喋喋不休……”

    他压低嗓门，“可孤，如何不知晓他的谋划？”

    在他的目光下，杨玄觉得脊背发寒，就像是一条毒蛇正在那里蜿蜒攀爬。

    “他想要药方，随后寻了名医来对症下药，挽救那个贱人。你说，孤该答应吗？”

    杨玄想走了。

    “告诉他，哦，想来周遭就有他的眼线，无需你去禀告。”

    “告诉他！”太子闭上眼睛，面色渐渐发红。

    “他抢了自己儿子的女人！他让孤活的不如一条狗！他还想让孤说出方子，让那个贱人受孕。他，怎地不去死？”

    太子抬头，声音渐渐尖锐，“孤如今生不如死，可却不想死。

    孤不怕死，可孤想看着他的下场。

    他弄死了自己的伯父，逼迫自己的生父退位，抢了自己的儿媳，弄死了自己的孙儿，幽禁了自己的儿子。

    他还奢望什么？

    告诉他！那个女人早已死了。

    孤问出了那个药方的出处后，就勒死了她！

    孤，亲自动的手，用弓弦勒死了她！

    随后，孤令人出宫，杀了出这个方子的医者。

    这个方子就在孤的脑子里，他想要？做梦！

    这辈子那个女人永远都别想为人母！

    那个老狗，此生只能与自己的亲人为敌，永远！

    让他来弄死孤！孤发誓不去轮回，就在九幽之下看着这对狗男女的下场。

    孤要在地狱中看着那对狗男女。

    永世，沉沦！”

    ……

    杨玄目瞪口呆。

    他万万没想到的是，这出伦理大局竟然是如此的峰回路转。

    房梁上的那人，定然不是来杀人，而是来窥听。

    既然如此，还留着数毛玩？

    “告辞！”

    他没法待下去了。

    门外的侍卫在瑟瑟发抖。

    屠裳站在那里，目光转动，“郎君，没有埋伏。”

    “淡定些。”杨玄和他一边出去，一边说道：“我死在宫中，周氏会咆哮，北疆会咆哮。为了我，不值当！”

    “可郎君违背了他的意思，破了基波部。”

    “黄相公那边出头了，说是他的吩咐。”

    “黄相公，有担当。”

    “是啊！”杨玄把伪帝和黄春辉比较了一下，“这二人，一个是人。”

    “另一个呢？”

    “人渣！”

    出了宫门，王老二和老贼蹲在外面。

    “郎君没事吧？”老贼起身，“老二先前想闯进去，小人拽不住，幸好周侍郎路过，担保郎君无事。”

    杨玄笑道：“老二觉着不对劲？”

    王老二嘿嘿一笑，“郎君若是有事做，就该叫老贼，老贼最油滑。可郎君却叫了屠公去，那就是要动手。”

    “狗曰的！”杨玄用力拍拍他的肩膀，“回头肉干减半。”

    “凭什么？”王老二炸了。

    “再说就没了。”杨玄瞪眼。

    老贼放慢脚步，和屠裳并肩，“如何？”

    “皇帝父子之间的狗血，无耻之极。”

    “郎君为何让你去？”

    “说的东西太吓人，都是犯忌讳之事，郎君大概是担心灭口吧！”

    “真要灭口你去也无济于事。”

    “只需挡一下，把事情闹大就好。”

    “也是。”

    老贼心痒痒想问太子说了什么，但附近人太多。

    “哎！郎君可从未处罚过老二，今日怎地要断了老二的肉干……”

    屠裳淡淡的道：“天气燥热，老二好几日没拉屎了。”

    “子泰！”

    周遵在前方等着。

    杨玄疾步过去，“让丈人担心了。”

    “可是大事？”周遵神色从容。

    “就是太子和陛下的一些往事。”

    “贵妃？”

    丈人这份敏锐……杨玄点头，“是。贵妃……”

    “那些狗屁倒灶之事别告诉老夫，老夫怕脏了自己的耳朵。”周遵见他无事，心中一松，“没事回头去家中。”

    “是。”

    杨玄行礼，周遵看了王老二一眼，“你那随从以往看着憨憨的，老夫心想你怎地寻了这等人跟着，今日见了，却格外忠心，可见你还是有些眼光。”

    杨玄笑道：“当初收下他，却不是为了什么忠心。”

    “那是为何？”周遵不解，觉得收这么一个傻傻的随从有些不可思议。

    “缘分。”

    “缘分？”

    “是啊！一家人的缘分。”

    周遵颔首，多看了王老二一眼，随即去了。

    老贼这才得了自由，追问了一番。

    最后，他有些诧异的道：“这等犯忌讳的话题，郎君为何不早早就离了那里？”

    杨玄说道：“皇帝既然让我去，便是想通过我来试探太子，顺带，想寻个坑我的理由。

    不说弄死我，但让我灰头土脸，借此打击周氏与北疆，这便是一僵双雕，他最喜欢的手段。我待的越久，他就越难下手……”

    “为何？”老贼不解。

    杨玄说道：“他大概也没想到太子会说出当年的秘辛，我若是听了一半就走，或是听了个开头就走，那么，他坑我，我如何辩解？”

    “郎君听完了，他若是下手坑郎君，郎君只需把此事的经过尽数说出来，周氏那边拿着秘辛就能和他对质。”

    杨玄淡淡的道：“他想处置我，却忌惮周氏。故而，丈人会在此地等我。另外，从我们出来，必然一直有人跟在后面。此刻，那人就在！”

    “哎哟！”老贼身体蹲了下去，“崴到脚了！”

    “别看！”杨玄说道：“一路出去。”

    老贼低声道：“被人跟着不自在。”

    “走。”

    一行人出了皇城，杨玄说道：“去东市。”

    他的采买还没完成。

    一路采买。

    杨玄在一家店铺前说道：“老贼盯着。”

    老贼点头，“就在身后十余步，换了两身衣裳。”

    有心算无心，老贼觉得自己就像是逗弄老鼠玩耍的猫。

    到了前方，杨玄低声吩咐了几句话，稍后，转进了左边的小巷。

    东市外，几个男子聚在一起。

    “监门为何要令盯着杨玄？”

    一个男子不解的道。

    “听从吩咐就是了。”带队的桩子说道：“叮嘱后面的人，别被杨玄发现了。”

    那个男子笑道：“那杨玄又不知晓咱们盯着他，有心算无心，他若是能发现咱们的人，我王虎便把名字改叫做王虫！”

    小巷里。

    杨玄转过了一个拐角。

    身后的男子脚下匆匆。

    他突然觉得身后不对劲，仿佛有什么跟在脊背后。

    他回头看了一眼。

    王老二就在他的身后不远处。

    笑嘻嘻的。

    男子脚下一急，就飞掠到了拐角处。

    刚想大叫。

    身前一个高大男子出现。

    单手伸出来，闪电般的捏住了他的脸颊，随即一拳就打晕了他。

    转过小巷子，刚到，正好一辆马车出现在巷子口。

    车帘掀开，高大男子把他丢了进去。

    马车缓缓而去，直至出了市场。

    男子被一巴掌拍醒。

    他努力适应着环境，缓缓抬头。

    杨玄坐在对面。

    “说，为何盯着我？”

    男子惨笑，“弄死我！”

    少顷，到了杨家。

    “弄地窖里去！”

    男子被弄进地窖里，等候多时的老贼起身，“老夫来伺候你！”

    惨嚎声被堵在了嘴里，一刻钟后，男子崩溃了。

    “监门说，要寻你的把柄，好弹劾你！”

    杨玄起身道：“原来是镜台，我还以为是那人要下黑手！”

    男子说道：“做臣子的被咱们镜台盯上，自求多福吧！”

    杨玄笑了笑，“谁说我要做臣子？”

    男子一怔，“你……”

    杨玄回身上去。

    老贼冷冷道：“你该换个称呼！”

    男子自忖必死，冷笑道，“难道该叫他宰相？”

    “不，是陛下！”

    ……

    杨玄走了之后，太子就站在门口。

    大门缓缓关闭。

    太子回身。

    “孤待在此处许久了，没人说话，周围的人都把孤当做是瘟神，没事离得远远的。故而此处安静的掉根针都能听见。时日久了，孤的五感越发的敏锐。”

    声音在殿内轻轻回荡着。

    “你，躲在上面不难受吗？”

    房梁上，一个黑影飘了下来。

    “开门！”

    大门再度打开。

    随即关闭。

    太子就坐在地上，手中拿着几颗被把玩的圆润无比的珠子。

    不知过了多久，大门再度打开。

    “逆子！”

    太子逆着光抬头。

    “阿耶！”

    皇帝站在大门外，光线从他的身后笼罩住了他，看着恍若神灵。

    “说！”

    “你做梦！”

    “你在逼迫朕！”

    “是啊！你又能如何？”

    皇帝伸手，“弓！”

    韩石头递过一把长弓。

    静静的看着皇帝走进去。

    心中仿佛有什么东西被撩动了，竟然欢喜异常。

    他甚至还砸吧了一下嘴，就像是即将看到烹饪美食般的垂涎欲滴。

    皇帝大步走过去。

    太子抬头。

    皇帝把长弓套进了他的脖颈里。

    目视着他，威严的冷哼，“嗯！”

    太子微微摇头。

    皇帝缓缓拧动长弓，弓弦绞住了太子的脖颈。

    他渐渐发力。

    太子的呼吸一下就停住了，胸膛起伏几下。

    “逆子！”皇帝一边发力，一边森然道：“说，还是不说？”

    面色铁青的太子竟然在微笑摇头。

    他的眼神渐渐茫然，看着虚空处。

    当初还是孩子时，他也曾孺慕的看着父亲，觉得他雄姿英发，就是自己的靠山，也是自己的榜样。

    可从什么时候开始，这一切就变了。

    好像，是从他开始谋划夺嫡开始吧！

    从那时起，他就漠视了自己的妻子，自己的孩子。

    原来，毁掉这一切的是……

    是权力吗？

    他的喉咙那里发出咯咯咯的声音。

    恍惚间，他看到了慈祥的伯祖。

    那位孝敬皇帝。

    伯祖俯身，轻轻摸摸他的头，笑着说道：“要好生读书啊！”

    他用力点头，“好呀！”

    孝敬皇帝挥手远去。

    他的眼前变成了黑暗。

    意识渐渐模糊。

    突然，脖颈那里一松，肺里的气往外冲了出去，接着，空气涌了进来。

    他大口的呼吸着，茫然看去。

    “狗都不如的东西！”

    皇帝转身就走。

    太子捂着咽喉，用沙哑的声音说道：“你不敢杀我！你还得要我在东宫为你挡着老二和老三，你这条老狗！

    你！

    连伯祖的一根头发都不如！”

