    聂叔得令后，立刻就通过无线对讲机通知了相关人员，给二蛋准备制造麻烦。

    其实二蛋并不特别想来参赛，只不过他现在想知道那把刀跟自己身上的玉龙宝刀有什么关系，二来是想看看这个刘玉林为何要阻止他参赛的最终目的是什么？

    当然，他还是想拔出那把刀，只有拔出那把刀后，才能够得到百草仙图的秘密。

    二蛋一口气连闯八关，眼看着胜利就在前面，但是让他没有想到的是有人刻意制造麻烦，居然偷偷地在前面的闯关必经之路上面洒下了油。

    那一刹那，二蛋立刻就停了下来，如果自己快速通过，那肯定就会脚下打滑，一下子就会掉下去，那这个闯关就失败了。

    观战的人群中已经发出了阵阵的惊叹声，很多人都在质疑眼前这个女人不是个女人，肯定是个男人。

    看到二蛋那移动的步伐，那随影缥缈的走步，他们都在期待着二蛋露出真面目。

    再加上解说的一翻疑问，让大家都在期待这个闯关人员到底是男还是女？

    田敏和陈卿卿看到二蛋停下了脚步，她们两个皱紧了眉头，陈芳芳和洪素素站在相亲女的队伍中也是替二蛋捏了一把汗。

    “怎么办？直接冲的话，那就肯定会摔下去”

    二蛋看着时间一分一秒地走过，虽然这里不按时间，只要挑战成功就有机会去参加拔刀比赛。

    可是这明显就是有人故意为之，但是下面的观众觉得这就是组委会加大难度，为了让节目更有观赏性罢了。

    二蛋冷静下来，闭上眼睛想了想，突然间，他想到了自己前天晚上救田敏和十二枝梅的时候，攀上那城墙的那一刻，他吃了那个奇异果后，自己的手上就长了茧子一样，像是布满了网丝似的，牢牢地抓住城墙上面的石头，快速地就攀上了城墙。

    那一刻，二蛋睁开眼睛，心中大喜，从口袋中拿出一个奇异果，不禁吃了起来。

    所有人都愣了，主持解说人更是一脸懵逼，不禁弱弱地说道：“参赛选手居然在那里吃着东西，难道他这是自信，还是因为他有了其它办法冲过这满是油的关卡吗？”

    下面的观众都在盯着这个女人看，吃完后，二蛋却是一双锐利的眼睛盯着前方，双脚慢慢地往后一蹬，做出了要冲刺的准备。

    “不管他是男还是女，就算是个男人，这一关明显就是组委会为难他，我看是没有什么戏了？”

    “是呀！那到处是油，踩上去，肯定就滑到下面去了，这样子冲过去，不可能不掉下去的”

    下面的观众也都发出了他们的见解，但是在所有人的诧异声音，二蛋冲了过去，只见他纵身一跃，双腿弯曲，双手放前倾，落地的那一刹那，双手紧紧地抓到了前面三米开放的平台，紧接着就像一个球一样，朝着前面滚去。

    离开平台后，二蛋的双手狠狠地用力一撑，整个身子继续蜷缩在一起，像个皮球一样，快速地朝着五米开放的平台飞了过去，掉落在那个平台后，再次一跃，顺利地就跳到了对面第九关的终点。

    随着二蛋稳稳落地，将第九关的终点铃声敲响，所以有都愣住了，全玚鸦雀无声。

    主持人也是看惊了。

    “这，这，这是怎么回事？有人看清楚吗？”

    主持人说话都因为震惊而有点强巴了，下面的观众都不停地揉着眼睛。

    “这是怎么过去的，有人看到没”

    “我的天呀！这怕是一招天外飞仙吧！太牛皮了”

    大约五秒钟后，全场的人才反应过来，欢呼雀跃，雷鸣般的掌声响彻全场。

    “太历害了，今年的这个拔刀大赛太牛皮了，真是没有白来呀！”

    “是呀！你看那五十个佳丽，再看看眼前这个男扮女的选手，为了美女，也是拿出了真本事呀！”

    刘玉林也是看傻眼了，没有想到，眼前这个李二蛋居然能够用一招滚皮球的方式就轻松破了他安排的阻止法。

    “妈的，聂叔，通知兄弟们，来点狠的，无论如何要将他阻止在第十关，完不成，你们不要来见我了“

    下面的观众都在起立朝着二蛋挥手，但此时所有人都明白，眼前这个选手肯定不是个女人，一定是男扮女装的。

    毕竟就凭这身手，不可能是个女人能做出这般动作的。

    “看到观众朋友们都如此高的热情，相信大家都会期待第十关的表现，不过主持人要偷偷告诉大家，第十关已经升级了，希望选手能够再破神关，闯拔神刀”

    主持人是没有办法，组委会的人让他这样说的，毕竟刘玉林的人在这里是相当豪横，根本就有点为所欲为，只不过不是太明显罢了，现在只能说是组委会加大难度罢了。

    二蛋深深地吸了口气，看了看前面第十关被更改了闯关节目，当时他皱了皱眉头。

    之前的第十关并不难，就是一个双杠大臂环跳到两米开外的一个滑轮上面，慢慢地随着滑轮到最高点再跳上去就完成了。

    但是现在，刘玉林的人却安排了五块钢化玻璃挡在前面，根本不可能从旁边过去，因为那个平台刚好可以放下一块钢化玻璃。

    也就是说，一般人就算历害，最多撞破一块，但是那个平台上面间隔一米就放一块，要想撞破五块钢化玻璃闯关，根本是不可能的事情。

    “完了，完了，没戏了，这种钢化玻璃没有人能撞破，就算撞破第一块，后面还有四块，这小子算是结束了”

    “这是什么组委会，明显就是为难人家吗？这钢化玻璃，别说是人，就算拿个锤子去也未必能够敲碎，何况是人又是身肉做的。

    全场的人起身用雷鸣般的掌声替二蛋加油，但是很多人都替他捏一把汗，如果二蛋要是能闯关成功，那就是奇迹。

    刘玉林看到自己的人安排了五块钢化玻璃，不禁坐下来，翘起了二郎腿，得意地放下了心中担忧的石头。

    ”聂叔，不错，这点子出的好，我看这小子怎么过这一关，哈哈“

    得意的刘玉林不停地打量着陈芳芳，他心猿意马，已经开始期待自己选择陈芳芳，跟她拍托一个月，然后拿到省城许多资原的画面。

    聂叔被刘玉林一顿夸，不禁诡异地笑了笑，冷冷地说道：“大少爷，就凭这小子，就算天上仙下凡，也休息从这五道钢化玻璃的阻挡下经过”

    田敏和陈卿卿一脸担忧，站在那里两个人都不约而同的万分着急起来。

    但是这时，叶玉娇却慢慢地走到王家寨的寨主及几个长老前面，朝着他们深深地鞠躬，低声说道：“恭喜寨主，即将要得到一个真命天子”

    王家寨的寨主就如同何家村的族长一样，相当有威严，大部份上的事情是由村长说了算，但是涉及到寨里的事情，寨主就是天，他就是整个王家寨的灵魂。

    寨主叫做王家望，听到叶玉娇那恭喜的话语，不禁皱了皱眉头，相当震惊地说道：“县长夫人，何出此言”

    叶玉娇却说道：“别急，我只是先恭喜你罢了，接下来你就明白了”

