    “看来就是我想要的那种了，不过很遗憾，你要等一个星期。”红玉轻笑了一声，表情相当满意的看着昆克，她不知道昆克到底掌握了多少有关于遗神族的信息，但是现在来看，他掌握的那些信息熟练一定不少，至少完全超出了她的预期。

    至于昆克为什么要在这个时候告诉她这件事，而不是发生战斗之前，肯定是有什么遭遇让他改变主意了，多半是……从深渊主席那边发现什么吧？不然之前昆克不至于在她被集火的时候选择旁观。

    “一星期太久了，两天。”昆克说道，带着强烈的自信：“两天时间我就能让你恢复过来。”

    “哦～这很诱人，但我拒绝涉及到任何个和你有直接接触的方式。”她没说昆克太丑了，**脸嘛，相反昆克这种外貌在深渊里面并不会显得跟丑沾边，属于‘正常’的那种类型。

    “没问题，你自己操作就可以。”昆克说道，哪个城主没有点秘密，红玉的伤势他不知道到底有多严重，但是昆克有把握两天内让她恢复正常，至于红玉那很怀疑的话，这太正常了，是个脑子没出问题的深渊城主，都不可能让治疗这事全权交给昆克处理。

    战场急救算是特别情况，这种在大本营里的，让他全权负责，他估计自己也会控制不住双手做点什么。

    “那样最好。”红玉的笑容更满意了：“对外我还是需要一个星期恢复伤势。”

    昆克点了点头，这样的话对他而言也是最好的，保证红玉两天恢复如初，剩下的五天时间能做很多事情了，至于昆克自己，他本身就是属于科研者一类的存在，基本上不会参与什么特殊的行动，只要好好的开发一些新的生命魔技造物就够了，别的事情和他没关系。

    深渊红玉城，这边迎来了不速之客，郑逸尘在红玉城的名气不小，即便大部分的时间都在新红玉城那边，可这边的消息依然灵通，看着到来的郑逸尘，这边的人表现的就很警惕，特别是对留在深渊红玉城的那些副城主而言。

    郑逸尘这个属于红玉身边的大红人突然来到了这边，最有可能的就是过来接任深渊红玉城的。

    对于这些人的想法，郑逸尘并没有放在心上，找到了以前的工房，看了看红玉给的一些资料，找了几个深渊红玉城的副城主谈谈话之后，这些隐隐想要联合起来的副城主们形成的联盟就直接崩溃了。

    哦，原来不是为了接任深渊红玉城的城主工作啊？那就没什么事情了，这没必要进行什么相应的联合了，相反他们彼此之间全都是竞争者，郑逸尘这次来这里的目的就是为了给红玉选一个深渊红玉城的代城主的。

    虽说多了字让这个城主的身份有些不完美，但这个没关系啊，只要红玉不在深渊，那么这个代城主其实跟城主没有任何区别的。

    郑逸尘也在这里说出来了自己的条件，那就是必须要遵从红玉……有多么遵从他没说，只要没详细的说明，这些深渊生物的理解就很明确了，只要遵从红玉的定下的要求，那不就是遵从吗？

    至于别的方面的，成了代城主之后，即便红玉城的有些资源都要送到红玉那边，可代城主能得到的依然比起那些副城主多得多，如果发展的好了，还能得到更多，深渊里面的强者都知道，今后深渊的发展必然会转向地下世界。

    可那不意味着深渊就彻底没用了，深渊里的城主依然有着很大的全力，深渊势力的高层更不可能让深渊生物们无条件的转移到地下世界，都转移过去了，深渊里的资源谁去开发？

    “这个该死的劣物！”深渊红玉城里面，一处宅邸中，一名深渊生物咬牙切齿，郑逸尘带过来的消息让一些深渊生物感觉很好，而另一些深渊生物却满腔怒火，原本的一些计划因为郑逸尘到来，一番简单的谈话，和消息的外放直接被破坏了不说。

    正常的联合也没办法进行下去了，相反之后还要提防着一些深渊红玉城的副城主暗算，毕竟老老实实的当一个代城主的话，没什么压力还能得到额外的资源，这是不少深渊副城主都想要做的事情。

    有能力有野心的？都被带到了新红玉城那边了，而在深渊红玉城这边的有的是后续晋升上来的，素质和以前的那一批差距有点大，有的则是带着野心放弃了去新红玉城那边，宁为鸡头不为凤尾。

    可现在连鸡头都没机会做了。

    他们巴不得那个炼金师去死，可现在联合的局面被破坏了，他们想要悄摸摸的趁着红玉不在，将深渊红玉城彻底掌握的计划完全告破，接下来要么就是跟以前一样乖乖听话，要么就是……造反。

    而造反的话已经没有机会了，现在他们出门估计就有人将消息汇报给那个可恶的炼金师。

    当晚郑逸尘就遭遇到了特殊的待遇，有人潜入到了他的工房，结果还没有直接动手，就先被埋伏在这里的刀斧手给做了，郑逸尘甚至连出门都没有，门外的动静轰隆隆的，异常的激烈残忍。

    第二天他出门的时候那些劣物依然没有将整个现场给舔干净，本来深渊红玉城里的副城主还能联合一致对外，联合被破坏后，现在就变成了内斗，代城主的位置只有一个，副城主的位置却有很多。

    副城主们彼此都知道对方的想法，这还不趁机搞一波？比起依靠联合得到一个不稳定的位置，还不如想办法弄到一个得到支持的代城主位置更好，名正言顺，干什么事情都不用提心吊胆的顶着压力。

    担心什么时候红玉城真正的城主下来，审查一下，调查出来问题后将代城主给彻底的做掉。

    如果上位之前能好好的表现一下那就更好了，最好是将干掉一部分竞争者，首先就是那些很有野心的，其实在联合被破坏的时候，郑逸尘就收到了很多消息了，看的出来，对于一些新晋升的副城主，红玉调教的很不错。

    那些比较老实的都是新晋升的，只是以前的老副城主们也没有犯什么事情，红玉对外再怎么残忍狡猾，也不至于喜怒无常的弄死自己人，残忍狡猾在深渊里面是一种吸引别的深渊生物的特质，但喜怒无常就不怎么好了，深渊生物也有脑子的。

    他们更不想要随便陪伴着动不动就因为随便生气而弄死他们的老大。

    红玉想要发展，可以残忍，可以狡猾，但喜怒无常什么的最好还是不要沾边了，毕竟她以前的起步起点就不怎么高。

    而现在就不一样了，弄死那些不老实的老牌副城主有理有据，手下都造反挖老大的根了，还不允许老大想法子弄死这群不老实的渣渣？

    深渊里没有任何一个上位者能容许自己的手下搞一些拆自己墙角的小动作。

    有人想要搞事，有人想要借机得到额外的支持上位，根本不用郑逸尘直接动手，单单是旁观就可以先等出来一个不错的结果了，这些深渊生物的表现也没的说，自己人干自己人简直专业。

    郑逸尘刚刚看完深渊劣物清理现场的场面后，就有人提着一颗残缺的脑袋找到了郑逸尘，一个老牌的副城主的脑袋，这家伙也是丢人，被新晋升的副城主给这么做掉了，什么？那些新晋升的副城主有决心，第一时间给郑逸尘投名状。

    郑逸尘也投桃报李，以炼金师的身份专门给他们一些额外的支持。

    这些有决心的新副城主还行吧，没有想着用郑逸尘提供的道具对付他，不然郑逸尘也能提前的帮那些副城主们刷下去一部分的竞争者了。

    至于最终是新副城主还是老副城主一系中，那个当上了代城主都可以，红玉要的就是自己拿的那部分资源不会少，其他的无所谓，听话了长久的当下去，不听话了就给弄死换新的，有的人是想要上位。

    所以能有听话的固然好，没听话的也行，红玉让郑逸尘来这里的主要目的就是选人的同时，威慑，重新告诉这边不老实的人谁才是真正的老大。

    但这事情的初始进度这么轻松是让郑逸尘没想到的。

    “做的不错，继续努力。”郑逸尘将一瓶魔药抛给了提头来见的深渊生物，看着这瓶纯净的魔药，这个深渊生物面带喜色，各种拍马屁的道谢离开，他只是来送头的，一个跑腿的就能得到这种好东西。

    红玉城主拍过来的特使真是大气！

    深渊红玉城里的明争暗斗还在继续。

    而已经有牺牲的老牌副城主们已经坐不住了，第一天就有完蛋的了，那些新晋升的副城主比他们想象的还要狠一些，不仅狠，更主要的是对红玉的表现足够的忠诚，继续拖延下去的话，他们一个个的都要完蛋。

    就算新派的副城主只能有一个当上代城主，但那样又如何？死的老派副城主多了，新派的那些自然能分润更多的利益，这件事里还有个‘特使’煽风点火。

    “不能等了，必须先弄死那个特使，至于之后……我们去投靠别的城主。”一个老派的副城主咬着牙说道，背叛原来的城主，选择投靠别的城主不是不行，就是过去了之后地位更低，在这边还是副城主呢，过去了可能就是精英干部，区别不是一般的大。

    但总好过死了，精英干部还有晋升的可能性，死了就什么都没有了。

    “哼，要去你们去好了，我不觉得自己留在这里会有什么问题。”一名副城主哼了一声，站起来就准备离席，有些副城主搞事，但不意味着所有的副城主都是想搞事的，他们有的是被利益吸引的。

    现在局面维持不下去了，自然不打算同流合污了，即使之后没办法竞争代城主的身份，但留在深渊红玉城这里，依然是副城主，总好过选择去投靠，平白无故的降低一级的好，别看这只降低了一级。

    在别的城市里他们就是外来人，哪怕是精英干部也会被那个城市里的深渊副城主给排挤，晋升更难。

    如此干嘛非要离开？

    看着要离开的两名副城主，剩下的副城主对视了一眼，彼此闪过了凶光，能选择离开的还有在犹豫的都有后路，但剩下的可就没有任何的后路了，他们只能一条路走到黑，不然现在没事，等之后红玉的特使调查出来了点什么，亦或者是新的代城主上位了。

    为了表现一下，他们也是被重点排除的目标，而且这些要走的人都知道了他们的秘密，所以他们留不得……

    轰隆——

    战斗很突然的就开始了，要离开的深渊副城主也不是智障，知道想要走没有那么容易，离开的时候警惕心额外的强，即便是被偷袭了，他们也扛过了第一波的压力，彼此受伤了，但还能挣扎。

    “你们这群背叛者，不仅对同事动手，还背叛了城主！”两名深渊副城主怒吼着，声音很大，惊动了不少深渊红玉城的住民，背叛这种事情他们不知情，不知道发生了什么，但是从战斗动静来看，这边一定要有热闹看。

    “……”看着被掀开的房顶，以及那俩受伤并不重的副城主，联合动手的那些老牌副城主脸色阴沉，这俩混蛋有备而来，不然就算是有所防备，他们集火也能将其给打死了，结果他们只是受伤。

    摆明是逼着他们这个时候跳反动手，一旦动手就彻底没有回头路了，只是不动手，让这俩坑货离开，他们也没回头路，无非就是能提前跑一段距离，后续的追杀未必能够顶得住。

    只是现在的情况更加糟糕一些，只能强行突围了，然而那俩叫的声音很大的副城主可不会给他们这个机会，受伤不重的他们牵制一下浙西副城主还行。

    因为没过多久，那些等着赚功绩，多多的在特使面前表现的，争取当上代城主的新派副城主们会跟嗅到血的苍蝇一样，马上赶过来，而他们两个虽然是老牌的副城主，但在这次的表现里功劳也不小，符合特使的想法。

    不仅不亏还有的赚，至于这么做了之后的牺牲者？来年上两炷香呗。

    如果他们还记得这件事的话……

