    唐正龙没想到，总决赛会这么艰难，显然的低估了大联盟。

    比分牌上是1比0，纽约红牛领先。

    “兹拉坦，还能跑吗？”

    伊布有点累，毕竟跑了75分钟了，老将不比从前了。

    “你能，我就能啊。”

    “我可比你年轻很多啊。”

    呵呵。

    洛杉矶银河加快进攻，连一向比较懒的边后卫也助攻上来了。

    洛杉矶银河形成合围，纽约红牛倒是淡定，干脆不进攻了。

    靠唐正龙和伊布两个老将，洛杉矶银河的进攻打的确实很难。

    唐正龙拿球强突，遇到了两个纽约红牛防守球员，只能回撤回来。

    “靠，过不去啊。”

    “兹拉坦，给你。”

    横传伊布。

    但是洛杉矶银河这点进攻套路已经被整个大联盟的人都研究透了，唐正龙传球肯定是找伊布，而伊布传球肯定是找唐正龙。

    于是……悲剧了。

    唐正龙的传球被断了。

    纽约红牛反击！！！！

    原本被压的死死的纽约红牛突然就像弹簧一样，刷的一下就冲出去了。

    反击。

    “快回追啊。”

    唐正龙眼见一个个比自己年轻的球员都跑的贼慢。

    “追啊！”

    “追啊。”

    纽约红牛三传两倒，已经打到了禁区前了。

    小赖特（就是曼城以前那个小赖特），他拿球之后直突禁区，面对门将，小赖特选择传后点，这样一来，洛杉矶银河就彻底缴枪了。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    2比0。

    时间也来到了80分钟。

    纽约红牛锁定冠军了吗？

    ********

    “为什么不跑？”

    “为什么！！”

    唐正龙就像是咆哮的公牛。

    队友不服气啊，你丫的自己传球失误了，关我鸟事啊！

    有人小声么么。

    唐正龙更生气了。

    “怎么？有什么不服气的啊，说出来。”

    “……”

    伊布拉了唐正龙一把。

    “别火大了。”

    “你别出来当和事老，我正想说你。”

    “……”

    “说我什么？”

    “你如果斜着跑，跑出空当了，我的传球能失误吗？”

    我勒个去的。

    “唐，你现在说这些有意思吗？现在最重要的是进球。”

    “废话，我一定会进球的。”

    但问题是现在是VAR时代了，假摔不管用了，唐正龙已经很久没有假摔了，头疼啊！

    比赛继续。

    2比0领先。

    纽约红牛算是彻底安心了。

    面对铁桶阵。

    唐正龙只能远射。

    一脚轰在对手身上。

    啊！！！！！

    又是一脚。

    纽约红牛球员怒了，你丫是射门，还是打我们玩。

    唐正龙可以开启球路矫正，但是机会只有一次啊，而洛杉矶银河差距的是两球。

    “先进一球，球路矫正等到最后再用。”

    “兹拉坦，抢头球去。”

    伊布点点头。

    唐正龙假装传球，忽然脚腕一转，改为突破。

    F*CK！！！

    “骗人的。”

    利用纽约红牛短暂走神，唐正龙突进去了，一脚低射，球贴着草坪飞向后角。

    砰地一声。

    球打在门柱上，往球门里弹。

    球进了！！！！！

    GOOOOOOOOAL！！！！！

    队友冲了过来。

    “唐，我们的英雄。”

    在联赛中，唐正龙无数次拯救了球队，而这次又是如此，所以大家才那么兴奋。

    唐正龙伸出一根手指头。

    “还差一球啊。”

    “继续。”

    “继续！！！”

    *******

    禁区内右侧必进？

    这个是用不了，因为纽约红牛全部囤积在禁区里，根本不可能给射门的机会。

    那么只剩球路矫正和卡洛斯爆射可以用了。

    唐正龙想了想，准备拆开用。

    任意球机会。

    唐正龙只加载卡洛斯爆射一项技能。

    “希望伊布能及时补射。”

    卡洛斯爆射，门将肯定是挡不住的。

    纽约红牛门将只能扑出去，伊布马上插上，就在射门的一瞬间，只见伊布脚腕轻轻一扣。

    这一扣，不仅扣掉了后卫，最重要的把门将也晃了，然后基本上就是推射空门了。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    “兹拉坦和唐正龙各进一球，多么熟悉的剧情啊。”

    在常规赛的时候，两人就是联手打进超级多的漂亮进球。

    2比2！！

    纽约红牛已经被打颤抖了。

    还有几分钟。

    现在的纽约红牛已经不想赢球了，而是只要能进加时赛就算不错了。

    唐正龙几次准备开启球路矫正，都没有开启，因为射门的角度不好，力量也起不来，此时开启只能是浪费机会。

    时间所剩无几了。

    不管了。

    唐正龙准备搓出一脚弧线球。

    只要弧度够大，那么就算是门将要接球都很难，因为球太转了。

    说干就干。

    一脚弧线。

    球很转，球的线路也诡异，门将扑了出去，但是奇迹发生了，球在空中拐了一个S。

    S射门？？？

    解说听说过，但是据说只在欧洲的联赛出现过，美国职业大联盟这边还是第一次出现这样的事情。

    GOOOOOOOOAL！！

    纽约红牛跪了。

    比赛结束了。

    洛杉矶银河完成大逆转。

    全队在欢庆，大家把唐正龙抛到空中。

    英雄！

    英雄！

    英雄！！

    唐正龙在洛杉矶银河的三年，球队创造了史无前例的三连冠。

    ******

    2021年。

    35岁的唐正龙回归中超联赛。

    签约恒达俱乐部。

    也是3年的合约。

    唐正龙估计，到38岁的时候，应该要退役了。

    这份合约的年薪没有透露，但是据传，不可能低于洛杉矶银河给出的薪水。

    与此同时，恒达俱乐部也签下伊布，两人联手战中超。

    *****

    booooooooooooo！！

    亚冠。

    和韩国首尔FC的比赛。

    唐正龙被狂嘘，因为赛前他大嘴说韩国足球已经不行了，所以韩国球迷用狂嘘作为回应。

    此时朴智星已经是解说了。

    他就在解说这场球。

    唐正龙还在踢，而他已经退役多年了，心中还是挺感慨的。

    “我佩服唐正龙的职业素养，但是他的嘴巴真的是太大了。”

    上半场20分钟，唐正龙一脚爆射打进球门的死角。

    下半场，唐正龙和伊布再进两球，最终在客场3比0战胜首尔FC，也基本上锁定了半决赛。

    半决赛，球队会远征西亚，挑战沙特的伊蒂哈德。

    ******

    一场阴霾很快到来。

    伊布受伤，唐正龙发挥的不好，恒达在客场输了个0比2！

    恒达还能晋级决赛吗？1603411365

