
　　苏墨哑然失笑，也陷入了怀念当中，说道：“你怎么还记着这件事呢，真是太久了，久到我都没有印象了。如果不是你提起来的话……”

　　说起这件事的时候，苏墨的眼神当中，有着明显的挣扎。

　　叶萱并没有看着他，两人相距一米坐着，而叶萱只看着低下的灯火，继续说道：“那时候，你本来就比我强，但是你让着我，让我得到了云龙丹，事后让你家族的长辈之后了，你还被痛打了一顿呢。那时候的你，真是很可怜啊……”

　　说起这些，叶萱咯咯的笑了起来。

　　夜莺一般动听的笑声，让这充满灯火的夜晚，增加了不少的美好。

　　苏墨只能愧疚的低下头，也跟着叶萱笑了起来，就是笑得有些尴尬，当年的他，和现在的他，差距竟然如此之大啊。

　　“还有一件更加重要的事情。有一次，我离家出走，到了东皇宫那边，差点被别人杀死，还是你救了我，把我从那里带回来的，这是我记忆当中最深的一件事，时至今日我都没有和你说一声谢谢，但是我都记在心里呢，如果不是当初的你的话，我叶萱也不会有现在的性命。”

　　说完之后，叶萱看着旁边这个男人，眼睛当中，隐隐已经闪烁着泪光，这是她一辈子最为感动的事情。

　　苏墨有些躲闪她的目光，尽管过了这么多年，经历了这么多的事情，叶萱却仍然像一个孩子，眼神都是这样的清澈，而他苏墨，早就不是那个因为喜欢一个人，而可以抛弃自己所有，包括尊严和前途的热血少年了。

　　这个世界，权利和阴谋，早就把他的灵魂冲刷得无比的浑浊。

　　“这件事啊，哈哈，其实我也没有记在心上，都是过去的事了，我们那时候本来就是好朋友，我救你，也是天经地义的事情，我相信就算是你的话，也会如此的。不过你也不知道吧，因为把你这个天才给救了，我回去之后，可是被好好的责罚了一顿。”苏墨有些感慨的说道。

　　“责罚？”叶萱眉头一皱，这件事情她是不知道的。

　　“那以后，半年的时间，我好像都没有看见你了。”

　　“嗯，是的，”苏墨点点头，说道：“因为那个半年，我都在养伤，被揍的，我们苏家的传承向来都是如此，做错事了就要受惩罚，就好像我，小时候比较叛逆，惩罚那是从来都不断的，被打断手脚的次数可不少，不过嘛，现在我强大了，当初那是责罚我的人，早也被我送进了地狱。”

　　说起这些，苏墨脸上是轻描淡写的神情。

　　叶萱摇了摇头，苏家的竞争规则，确实要残酷上许多，尤其是当苏墨爱上了这个敌对家族的天才之后，他几乎是成为了被摈弃的对象，这么多年来，若不是苏墨拼命的努力，也不会脱颖而出，有今天的地位和成就。

　　两人聊着聊着，都是一些当年的事情，这些事情说起来，回想起来，确实很搞笑，叶萱和苏墨两人，都不时发出一声声笑声。

　　很快，就到了深夜的时候，晚风阴冷，呼啸着吹过，而此时叶萱和苏墨已经下意识的靠近了不少，在谈笑当中，苏墨眼神当中，闪烁过一次次的挣扎，但是最终还是掩饰不了内心深处的寒冷。

　　“你怎么了，在颤抖。”忽然间，叶萱停住了笑容，看着远方黑漆漆的天空说道，狂风将她耳边的发丝吹拂了起来，显出了白皙的脸颊。

　　“嗯？”苏墨尴尬的挪动着自己的身体，说道：“有吗？”

　　两人便不再继续这个话题了，苏墨笑着，说道：“时间也差不多了，我给你一个好惊喜，如何？”

　　叶萱眼睛一亮，脸上流露出了恬静的笑容，说道：“赶紧的吧。”

　　苏墨神神秘秘，一招手，在这死寂的夜空当中，忽然响起了几声轰隆。

　　“看前面。”苏墨指着前方的夜空。

　　叶萱连忙看过去。

　　一道道的绚烂的烟花冲上了夜空，五颜六色，然后在天空之上形成了几个大字。

　　“叶萱，我爱你。”

　　后面再有两个小子，注明是苏墨。

　　这一下，整个幽灵主城当中，应该也有数百万人，看到这绚丽的烟火了。那几个大字，大胆而简明，和苏墨的行事风格一模一样。

　　叶萱忽然懵了。

　　忽然那烟火很快就消失了，可是在她的心中，却久久不能平静。

　　苏墨见她在沉思当中，就没有打扰他了。时间逐渐的过去，在下方，传来了一阵阵喧哗的喝彩声，实际上在整个幽灵主城的居民眼中，苏墨和叶萱，早就已经是天造地设的一对。

　　苏墨知道，自己这大胆的一招，肯定会让叶萱的心思有些松动，果然如此，等叶萱稍微一松动，认可了他，那么他就可以接下来最关键的一步了，那就是国色天香丹。

　　说实话，他今晚所有的准备，都是为了国色天香丹而来。

　　“那个，我还有一件礼物要送给你。”

　　苏墨有些支支吾吾的说道，只要叶萱一开始没有防备，等他把国色天香丹拿出来，打开盒子，捏破丹药，让两个人沐浴在这个氛围当中，不但是叶萱，就是他苏墨闻到了那国色天香丹的气味，也会陷入情欲的海洋当中。

　　“等等。”在这时候，叶萱却摆摆手，道：“别送我东西了，我心里有些话，要和你说。”

　　“呃……”苏墨呆了一呆，他好不容易创造的机会呢，就这样错过了他不甘心，于是他坚持道：“还是等我把这个礼物送给你再说吧？”

　　“这些年，我收到你的礼物已经不少了，苏墨，今天是八月十五，刚才的几个字，就是你送给我最大的礼物，我很感动，所以我决定，我有些压抑在心底的事情，我想和你问明白……”

　　叶萱情绪似乎有些激动，她是下定了决心，之前苏墨准备的东西给了她很大的触动，就算是苏墨自己也没有预料到，他本想只是想感动叶萱，却没想到弄巧成拙了。

　　“你很紧张。”叶萱站起身来，站在这塔顶的正中央，苏墨只能无奈的跟着她站起来，眼看着就要成功了，叶萱却忽然改变，看来需要继续忍下去了。

　　“没有，哪有？”此时，叶萱那一种洞悉的眼神当中，有着一种让苏墨无法直视的目光，在这月光下的美丽女人，竟然让苏墨有一种自惭形秽的感觉。

　　从小到大，他都不会有这样的感觉。

　　“之所以和你说起来，我只是觉得再不说出来的话，恐怕会伤害到你，抱歉……”叶萱有些痛苦的摇摇头，她直视着苏墨，说道：“一直以来，我喜欢的是一种纯洁的爱情，喜欢一个人专一的对我好，就这样简简单单一辈子，很久很久以前的你，会为我做任何的傻事，就算是性命你也甘愿付出，我那时候也好喜欢你……我也在想我们肯定会有一个非常美好的未来……”

　　说到这里的时候，叶萱的眼中闪烁着泪水，苏墨心里一咯噔，好像在叶萱这样的眼神当中，他有一种无所遁形的感觉，心里所有的秘密，都暴露在叶萱的眼睛下。

　　“你说什么呢？”苏墨讪讪的笑道。

　　“我说……可是后来，你变得不是我认识的那个苏墨了，好像从某一天开始吧，我发现你的身上有了别的女人的味道，各种各样的女人，你瞒着我的事情越来越多，你让我越来越看不透，不得不小心翼翼对付你，甚至今天的你，身上还有那个苏雪小姑娘的味道，苏墨，知道我这么多年来，从来不让你碰我的原因吗？你的粗心大意，我比你强大，你很多预料不到的东西，我都能够感知到。”

　　这一声声的质问，让苏墨整个人都呆住了。

　　恍如晴天霹雳，苏墨整个人都呆在这里。

　　其实他也经常问自己，为什么自己付出了这么多，却仍然没有得到这个女人，有时候他觉得自己不甘心，觉得叶萱只是在自命清高，原来在对方的心目当中，自己早就变得不是当初的那个自己了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我们到了今天，都还没有什么好的结果。”叶萱咬了咬粉嫩的红唇，声音当中充满了悲戚。

　　苏墨后退了两步，他也不知道这个时候的自己能说什么，心中一片混乱，倒退了两步，苏墨的脸色逐渐变得有些狰狞起来，他抬起头，问道：“你只会把一切的原因怪到我的头上来，若不是你，我会有这样的变化吗？如果不是我为你付出这么多，你却仍然不接受我，我会心灰意冷，甚至管不住自己的身体么？而且，就算我身上有其他女人的味道又如何，我是一个正常的男人，我需要宣泄。是你改变了我……”

　　到了这时候，苏墨触动了内心的情绪，倒是把国色天香丹的事情，忘记在一边上了。

　　叶萱有些无奈，说道：“可是，我当初不是和你说清楚了呢，你的实力落后了我一步，只要赶上了，我的家族就能够承认你，我们也能够联合抵抗，为什么这最后一步，你花了数百年的时间，都没有跨过来？别把问题的原因都撒到别人的身上来，你自己不能坚持自己，是你自己的问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第972章 叶萱，我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 