    杜康的登顶只是一个开始，当天夜里狂小帽Caps就把他欧服第一的宝座给抢了回来。

    不仅是他，DWG的三名选手也对这个欧洲之巅的荣誉非常感兴趣，他们作为LCK的三号种子，又是一支年轻的队伍，今年来到欧洲其实并不被大家看好。

    但这段时间三人很快霸占欧服前十中的3席，也算是打出了一点名声。

    如果能在杜康和Caps手里抢下欧服第一，想必能在韩国乃至全世界范围内吸引更多的粉丝。

    杜康登完顶之后就乖乖去睡觉了，再不睡觉杜妈在国内都要坐不住，马上要杀过来了。

    他早上一睡醒后又在欧洲的清晨上线，重新登录欧服继续厮杀。

    Caps在欧服混得也比较久了，这段时间欧服高手很多，他也不能像以前一样随意屠杀上分，打了一晚上虽然抢回了第一，但分数也不过是1556分。

    杜康从清晨打到中午，4胜1负再次登顶欧服，反超了Caps30分。

    几天猛肝欧服下来，不知不觉时间已经晃到了10号，距离小组赛开始也没有两天了。

    杜康的分数确实是水涨船高，该做的练习和准备RNG也没落下。

    不管是在排位还是在训练赛，杜康都显得格外活跃和兴奋，打出来的表现令队友们和教练组都非常满意。

    杜康自己也能感受到自己的兴奋和好状态，尽管他的各项属性在突破几次之后都卡在了95-96不动弹了，但这样的能力值体现到比赛中已经非常无敌了。

    他这才明白了一开始系统给的天赋极限反应速度意味着什么，属性到了90以上，每一点的提升都代表着巨大的差距，既需要天赋，又需要努力。

    但大家都不敢断定杜康已经到了巅峰期了，从他出道以来就一直保持着极快的进步速度，MSI的时候大家就觉得杜康已经进入巅峰期了，结果他夏季赛还在变得越来越猛。

    没有人能预测杜康的未来能强到什么程度，他现在离名正言顺的世界第一上单就只差一个S赛冠军了。

    最近随着杜康的登顶宣言和成功登顶，全世界都有越来越多的英雄联盟观众开始关注杜康这名选手。

    和杜康有关的小故事很快被传了开来，欧美人比中国人更吃这一套。

    杜康作为一个粉丝为了偶像和主队毅然放弃学业开始打职业并且陪伴队伍重新回到世界之巅的故事，实在是太像一个超级英雄的剧本了，非常符合他们崇尚的英雄主义。

    杜康在夏决前的垃圾话被传到了外网上，他说过他出道之后所有的冠军都会属于他，而且他还真的这么做到了。

    至今为止，今年所有杜康参加的赛事都拿下了冠军，而他接下来马上就要参加的赛事就是全球总决赛。

    对于欧美的观众来说，杜康这样的中国上单选手让他们非常惊奇，他们印象中的LPL国产上单，还停留在泰坦、大树、大虫子以及奥恩、塞恩这些抗压挨打的风格。

    但杜康就完全不一样，Theshy偶尔还会整几局奥恩塞恩助助兴，杜康是真不玩肉。

    这几天登顶欧服的时候也是，从他的战绩可以看到杜康玩了大量的剑姬和青钢影，KDA和胜率都非常惊人。

    已经有不少的欧洲观众走上了“始于颜值，陷于才华”的路，开始自发地成为了杜康的粉丝，他们开始在网上发表希望杜康今年能在欧洲赢下冠军的言论，也不知道会不会被其他欧洲观众视为“欧奸”、“中杂”。

    杜康下午打完训练赛之后，晚上又一次登录了欧服继续征战。

    反正下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    ...

    这段时间英雄联盟圈子里发生的事情，除了杜康强势登顶欧服之外，还有S9难产的主题曲终于写出来了。

    一般总决赛的主题曲在九月底就应该推出来预热了，这两年质量极高的主题曲《Legends Never Die》和《Rise》都令观众们非常期待知名音乐公司拳头的年度新作。

    当《涅槃 Phoenix》出现在大家面前之后，绝大多数观众的第一反应都是：

    “就这？！”

    涅槃从传唱度上来说确实远不如前两年的主题曲，是一首需要多听几遍才会感觉越来越好的歌。

    不同的队伍都能在这首歌和它的MV里找到自己想要的故事。

    RNG在去年甜蜜又糟糕的一年，在杜康加入之后从地狱里重新爬了出来。

    SKT和李相赫也从神座上被击落，又两度击败了年轻的挑战者重新成为了LCK的最强，正在试图重建属于他们的王朝。

    IG是去年的冠军，却在今年经历了十分挣扎的一年，从差点进不了季后赛，到一路跌跌撞撞争抢到最后一张门票，从队里控制变量法找内鬼，到回到夺冠的五人阵容，他们也是在跌落谷底之后重获了新生。

    G2去年就差临门一脚，在经历去年的失败之后，Perkz甘愿让出中单的位置，让队伍引入了Caps，就是为了这次重新再来的机会，让欧洲重新绽放荣光。

    至于FPX就更不用说，他们的队标就是一支凤凰，这都不叫暗示了，只能说请FPX尽快到巴黎来领走属于你们的冠军奖杯。

    大家对主题曲再不满意，其实也就那样了，小组赛马上就要开始，纷纷聚集到柏林的各个队伍之间的气氛也变得紧张了起来。

    关于小组赛大家最关心的话题当然是出线，C组和D组的出线形势相对来说会明朗一些，C组有SKT和FPX，基本上实力是稳稳强过另外两支队伍GAM和HKA的，基本上出线不成问题。

    D组正常情况下也是TL和IG的实力会更胜一筹，AHQ和SPY理论上对他们的出线构不成威胁，除非大师兄DoubleLift的小组赛魔咒强到逆天，才可能出线TL折戟在D组的情况。

    相较之下B组的竞争就要激烈多了，这一组有G2、C9和DWG再加上LMS的一号种子JT，大部分人都更看好G2和DWG能在这个小组出线。

    但C9也是一支有说法的队伍，他们不仅建队以来从未缺席过世界赛，并且只有S5一年没有打进淘汰赛，被誉为北美之光，再加上最近一段时间C9的选手们也在欧服上了不少分，也有许多观众看好他们能成为杀出B组的黑马。

    至于最最死亡的A组，除了RNG的粉丝们在讨论的都是GRF、FNC和CG，谁能有幸杀出重围，成为小组第二。

    而RNG的粉丝们则是到处求爷爷告奶奶，希望大家别奶了，先冲出死亡之组再说。

    特别是管泽元，大伙儿纷纷在微博上@余霜，请她务必管住男朋友的嘴，不要说出不该说的话。

    ...

    “我们拿下了两届欧洲的冠军，但我们如果没法在世界性的赛事上打出好成绩，那一切都没有任何意义。

    我们将表现出英雄联盟顶尖水平的样子，它来自欧洲。”

    在小组赛正式开始之前，有一个简单介绍几支热门队伍的视频率先播放，画面一直在欧洲的各个特色建筑旋转着，率先出场的是欧洲的一号种子G2。

    “从理论上来讲，我觉得G2应该是热门队伍，但还是那句话，一旦大赛打响，你之前的所有成绩和理论都不算数，最后还要看你在舞台上能不能顶住压力。

    我觉得我们可以成为这样的一支队伍。”

    紧跟着镜头出场的是帅气的欧成Rekkles，他的外表帅气依旧，比去年又增添了几分成熟。

    “女士们先生们，你们的冠军回来了。”宋义进出现在了镜头里，从一个幽暗的地下通道走向了光明。

    “大家对我们的期待很高，我们最渴望的就是再拿到冠军，除了冠军，没有什么其他的渴望。”

    “我喜欢在欧洲比赛的感觉，我在这里拿到过人生中非常重要的第一个世界冠军，也很期待再一次在这里捧起这个我渴望了许多年的奖杯。”

    简自豪遥遥望着全球总决赛的奖杯，这个他在S3就抚摸过，觉得有点沉的奖杯，一晃过去已经许多年了。

    “嘘！”李相赫出现在了镜头里，伸出食指放在嘴边，做了一个让大家都闭嘴的动作。

    “我们在全球总决赛上的夺冠次数是最多的，在全球总决赛的历史上，真正有资格坐在那个王座上的，是我们。”

    视频的最后是刚刚出镜的几名选手凝视镜头的样子，最后收在了全球总决赛奖杯的远景上，然后视频结束，大家回到了柏林Verti音乐厅的现场。

    舞台上灯光亮起，播放了历届全球总决赛的精彩片段，然后16支进入到小组赛的队伍的队标一一闪过，最后主持人登上了舞台。

    主持人哇啦哇啦说了一通介绍语之后，就进入到了第一个也是唯一一个互动的环节，IG的选手们带着奖杯上台，将奖杯放回到了舞台中央。

    “这要是IG没打进世界赛这环节还挺尴尬的，不过明年世界赛就在中国办，到时候咱们还奖杯也方便。”

    杜康和队友们在备战间看着这一幕，本来队友们心里还有些酸溜溜的，杜康这嘴一开口，就把这氛围给破坏了。

    太装了这孩子，小组赛第一局都还没打，就想着明年世界赛还奖杯的事情了。

    “明年要是还奖杯，让你像刚刚Rookie一样扛着奖杯上台，哥哥不跟你抢。”RNG扛奖杯专业人士刘世宇笑着打趣。

    杜康和队友们都在笑，但他却没有接刘世宇的话。

    明年啊...

    众人说笑间，舞台上主持人已经在呼唤小组赛揭幕战的两支队伍G2和C9来登场了，这是来自NA和EU赛区的宿敌之争，台下的观众们马上就鼓噪了起来，希望他们的一号种子G2能拿下一个开门红。

    双方的BP环节也非常有梗，C9在红色方第一手肯定是BAN潘森，接着第二手就BAN了G2的快乐亚索，而G2也获得了一些情报，选择BAN掉C9的小法师。

    最终G2在蓝色方拿到了一套上单吸血鬼、打野琪亚娜、中单佐伊、下路霞洛的正常阵容，看起来就很想赢，而C9则是选择了一套上单剑魔、打野小炮、中单蜘蛛、下路蛇女和泰坦的杂技阵容，看起来就很快乐。

    Perkz和Mikyx的状态都不错，开局没多久就在下路线杀了Sneaky的蛇女。

    上路的Wunder显然是魔兽玩多了，五分钟的时候惨遭剑魔的单杀，Jankos都来不及救他。

    Jankos显然没意识到上路被杀完全是状态出问题了，在8分多钟的时候再次来到上路想帮Wunder打回局面，当然了，更主要的原因是其他两路也不用他帮。

    结果两人二打一还被剑魔反杀了一个，随后剑魔又和蜘蛛一起越了吸血鬼的塔，下路Perkz也急了，虽然杀了蛇女，但越塔出现了失误被换了两个。

    好在Caps及时赶到挽回了局面，拿下一波双杀稳住了局势。

    Perkz今天的状态异常火爆，想要在父老乡亲们面前好好地证明一下自己，再加上对线蛇女这样的法师英雄激活了自己的肌肉记忆，完全杀疯了。

    他在17分钟的时候和队友们一起在上路打了一波5V5，拿下了一个四杀，一举奠定了胜局。

    再往后C9就处理不了发育渐渐跟上来的吸血鬼和琪亚娜了，G2凭借着阵容优势有惊无险地拿下了第一局比赛。

    第二局比赛是JT对阵DWG，这场比赛没有什么特别的事情发生，GT在场上的表现完全和DWG不在一个级别，被线上有优势的DWG活生生运营到死，没有任何机会。

    紧接着的第三局是卫冕冠军IG对阵AHQ的比赛，AHQ同样是LMS赛区的队伍，在队伍实力上就和各大赛区有不小的差距。

    不过IG没有打什么运营，就一直瞎打架就把AHQ给揍死了，现场的观众们看的也高兴，一局热热闹闹地打出三十多个人头，突出一个有来有回。

    第四局比赛是TL对阵刚刚从入围赛打进来的SPY，DoubleLift没有让自己成为笑柄，稳稳地拿下了这一局胜利，他赢下比赛的时候狠狠地舒了一口气。

    他刚打职业的时候怎么也不会想到，自己的职业生涯会是如此地曲折，每年都被卡在小组赛里，现在连赢下一个SPY，居然都有一丝雀跃。

    彭亦亮啊彭亦亮，你今年可千万别再掉链子了。

    再接下来的第五场比赛，就是RNG对阵GRF的焦点比赛了。

    RNG的队员们在欧洲没有什么感觉，只是恰好比赛在饭点，感觉有点点饿。

    可在国内此时已经是夜里将近一点，有无数关心RNG的粉丝观众在翘首期待RNG拿下开门红。

    “让我们一起来欢迎接下来要登场的队伍，他们是2018年和2019年的MSI冠军，Royal Never Give Up!!”（已翻译）

    杜康是上单，排在队伍的最前列从通道里走了出来，他出来的时候现场的观众们爆发出热烈的欢呼声和股噪声。

    他听到主持人念到他的名字，笑着朝观众们招手，听着主持人喊着咖萨、销户、乌贼、命，将选手们一一介绍过来，然后再介绍了替补的mxlg和AmazingJ以及教练Dandy。

    他们的世界赛要开始了。

