    路飞眼神有些复杂，艾斯还是并没有和他说一句话，但最后离开时，却朝着他看了一眼，眼神非常温和，带着一丝鼓励和一丝哥哥的宠溺。

    因为这个场景比较特殊，他当然也感受到这种属于白胡子海贼团的悲伤，这也不是他们兄弟两个见面寒暄说悄悄话的时候。

    但在刚刚那一刹那，他感觉艾斯不一样了，也走上了完全不一样的道路，和小时候他们曾经发的誓言，曾经的梦想，完全不一样的道路。

    路飞不知道为什么，他的心情有些低落，或许是因为这一次他完全没帮上忙的低落，或许也是因为那种完全格格不入的低落，他说不上来，但却能清晰的感觉得到。

    唐神重新控制黄金飞船飞向天空，快速的超过了白胡子海贼团。

    他当然知道此次是白胡子海贼团回去，肯定会受到多方的攻击，因为很多方估计早就已经分割好白胡子海贼团的领地，也就是白胡子对战海军失败之后，领地的归属，如今表面上是海军败了，但纸包不住火，白胡子的死亡，终究会透露出去的，那些恶狼依然会开始吞噬白胡子海贼团所占领的领地。

    而且，就算是他，有一些白胡子海贼团的岛屿也被他囊括在考虑之中。

    随着白胡子的死亡，还有海军本部被它沉没海底，唐神有预感，很多人，已经开始了行动，开始了分割，开始了占据地盘。

    这个时代最黑暗的时代将要来临，也是最新的时代，最动荡的时期，这个时期当中将群雄角逐，同样也会百花齐放。

    唐神毫不怀疑，不管是革命军还是阴谋者，谁都不会放弃这个机会，用来发展自己壮大自己。

    曾经的他们在海军和世界政府的压迫下，他们选择躲避逃亡、隐藏在海军找不到的地方，只能偷偷摸摸地搞一些小动作，生存就好像下水道中的过街老鼠，慢慢积累发展自己的势力。

    但是现在他们不用了，他们可以正大光明的掠夺。

    黄金飞船飞行之中经过的岛屿，正好有一座岛屿正在被一群海贼掠夺着，烧杀抢掠，哭喊声震天，但无人来阻拦。

    这个世界乱象计生，是唐神亲手导致了这一切，但他并不后悔，新生即在毁灭当中诞生，这些海贼只不过是一些小毛贼在趁火打劫。

    不管是哪个时代，都不缺少这种小人物，这种小老鼠。

    在他毁灭海军本部的时候，他就能想象得到，有无数无辜的生命会在这场浩劫下死亡，也就如同卡普所说的那样，将会导致这个世界大乱，死亡千千万，而这些人本身是无辜的。

    但那又如何！

    唐神，他又不是圣人，不是悲天怜人的英雄。

    王者无情，牺牲千万，为自己的成功，铺垫出一条阳康大道，而且哪一条阳光大道下，不是由无数骸骨累积而成，真以为铺路不需要材料的啊！

    光明存在的地方就有黑暗，而黑暗之中就会有无数人崛起，前进、奋斗着，打破黑暗，最终会迎来光明。

    那些最终坚持下来的平民，最终存活下来的平民，他们将会迎来一个新的时代不一样的未来。

    轰轰轰！

    几道雷电突然从大晴天降落，直接把那些烧杀抢掠的海贼劈成了一团焦炭，海贼到死也不知道为什么好好的天气，根本没有一片乌云为什么会落雷。

    黄金飞船并没有一丝停留，站于船头俯视着这片大海，看着那些岛屿上被他救的人跪在地上，拼命的磕头感谢，他的眼神之中毫无波动。

    只要坚持本心，不迷失在愧疚悔恨各种情绪当中，才能一直走下去。

    弱者即是罪！

    而这一天就在海军本部和白胡子海贼团战斗的那一瞬间，一股无名势力从天而降，这些全副武装的战士，很多人背后有两个小小的袖珍的小翅膀，这些人战斗力非常强悍，武器和青海有很大的不同，但战斗异常的统一。

    那些岛屿上的海军基地，几乎在短短几分钟之内就被占领，所有海军都被俘虏，关进大牢里面。

    同样这个城市，这个岛屿在半小时之内完全被把控，当地领导者直接被抓住，当做傀儡，迅速安抚好整座岛屿的人民。

    而同样的事情发生在周围许多的岛屿之上。

    七水之都。

    因为弗兰奇和冰山的原因，这里成为一个相对重要的岛屿，在两人的配合下，海军基地直接被包围占领。

    并且冰山早有准备，迅速的安抚所有的阶级势力，至于无理取闹者，反抗者，杀无赦。

    七水之都，是一个非常大的城市，但几乎却是所有岛屿中被占领最快的岛屿，而且所有战斗都在短短时间内就结束。

    潜伏在七水之都之中的几个卧底，也就是cp9成员，罗布路奇几人直接被活捉。

    即使是拥有门门果实的布鲁诺，这种空间移动者！也当场被抓住，用海楼石手铐靠住了，有情报，自然会对他进行防范。

    其中有很多岛屿潜藏着其他势力的探子，这些人很多几乎在逃跑过程中或者反抗过程中直接被活捉或者被当场斩杀，聪明的连忙掩藏身形，不敢做出任何反常的动作。

    消息被控制的非常好，也就是这样，神国的军队才能迅速的占领一座又一座的岛屿。

    在短短时间内占据超过100座以上的岛屿，这些岛屿上很多都是资源矿产非常丰富的岛屿通过各种筛选挑选出来的，对以后神国在青海的发展，有着非常重要的地位和作用。

    所以当革命军和各大势力刚开始行动的时候，唐神的军队已经占领了接近250座岛屿，每座岛屿上已经插上了属于神国的独特旗帜。

    空岛的军队，他们经历了严格的训练，还有经历了战争的洗礼，再加上他们武装了各种由弗兰奇开发出来的先进的武器，尤其是所有空岛集中起来的武装贝，武装之后发挥出的力量尤其的强大。

    所以占领一座座岛屿几乎是势如破竹，摧枯拉朽一般，这还是因为他们要尽量减小动静，还要做到防御严密，防止消息被最快速度的传播而出，当然，有一些纰漏是正常的，只不过很多势力即使收到消息还在观望，给神国占领岛屿争取了足够的时间。