    在胡谦的回忆下，王则成想起了那场尴尬的表白误会。

    说是尴尬，更不如说是狸猫换太子。

    “先不说这个，继续听戴警官说完吧。”王则成摆了摆手，示意胡谦不要继续说下去，因为他听见了杨芊芊要求胡谦杀郭子靖的交易。

    戴警官也听明白了，原来王则成这小子刚开学就和依依认识了，甚至彼此都有好感。

    但他没有表态，继续说后来的杨依依。

    后来的岁月里，每当戴警官看见发呆的杨依依，就像是触动了心中的一根刺。

    他想救杨依依，于是在他和福利院院长的帮助下，将杨依依送去福利院的初中念书，至少那里还有一些杨依依小时候的玩伴。

    事实证明，戴警官的这一番行为都是有用的，杨依依在玩伴的帮助下，精神状态逐渐恢复。

    直到高中毕业的时候，杨依依已经和正常的小女孩没有什么区别了。

    而就在这个节点上，杨依依的一位玩伴却失踪了。

    对杨依依来说这又是一次创伤，在戴警官劝阻无效下，杨依依毅然决然地选择了警校。

    “没有心理医生？没有堕胎？！”胡谦奇怪地看着戴警官，这和楼妈说的不对啊！我的钱啊！

    “心理医生是有，毕竟杨依依需要长期治疗，但是堕胎完全就是瞎传，毕竟她是从那里救出来的，不免有些不怀好意的风言风语。”戴警官平静地解释了这事，又看向王则成。

    “你的选择是什么？帮杨依依脱罪？”

    “你当晚看到杨依依尸体的时候是什么反应？”王则成从思考中醒来。

    好小子，你倒审问起我来了？！

    “肯定是急啊！但是到医院后我发现事情不对，杨依依的尸体我确实看到了，但是报警总不能也是尸体吧，再加上尸体送到太平间后就变成了模型...”

    “等等...”王泽成赶紧打断了戴警官，“你们什么时候发现的？”

    “7点多吧，给李倩验尸的医生发现的，怎么了？”戴警官有些不解地看向王则成。

    “也就是说我们三个人一早上在三个不同的地方都看见了模型？”

    王则成问着看向胡谦。

    “啊！对对对！”胡谦还比划了两下他当时的场景，着重强调了一下他见到的模型是李倩的。

    但是听胡谦的描述，王则成和戴警官很快就发现了一个细节，李倩的尸体模型做工粗糙，甚至胡谦都可以轻易分辨。

    但是杨依依的模型，不是专业的人，根本就看不出区别。

    而且就杨依依本人说的，这还不是她做的那具假尸。

    说到这里，三个人几乎同时陷入了沉默，因为他们好像都被戏耍了。

    戴警官率先开口，质问王则成，“如果不出我所料，今天下午开完会后，就要全城通缉杨依依了，你会帮她吗？”

    “你是想让我帮，还是不想呢，戴警官？”王则成将戴警官三个字咬得很重，就像在施压一样。

    “我希望你们两个人从案子中脱离，不要搅进去了，有些事不是你们能应对的！”戴警官对王则成突然来的火药味有点郁闷，但是他也不是好欺负的，拿出了警察的气场。

    在胡谦的视角下，两人就像中路对线的两个英雄，只是此刻还没出兵，两人隔空对峙。

    “胡谦可以退出，我已经无法脱身了！”王则成一字一顿的说着。

    胡谦：怎么就扯到我？

    “不是老王？你什么意思？！”胡谦越来越看不懂王则成了。

    “我也觉得胡谦应该退出去！”戴警官点了点头。

    “不是，你们都觉得我是累赘吗？！”胡谦此刻心中的怒火已经开始蔓延，这两人像是商量好的一样。

    “你难道不是吗？！”戴警官有些恶狠狠地看向胡谦。

    “老胡，你得休息，这是依依的事，我难辞其咎！”王则成对胡谦的语气倒是没有戴警官那样凶狠。

    “所以你现在是要和警方作对，包庇杨依依，对吗？！”戴警官又将矛头转向了王则成。

    “少拿警方压我！警方是警方，你是你！你不就是怕调查出你哥的那点事，牵连到你吗？！”王则成此刻更是不再在意戴警官的身份，语气中藏着怒意。

    “我怕？笑话！我只站在法律的一边，证据说她杨依依杀人了！”

    “法律？那我问你，杀人偿命算正当防卫吗？！”

    “别和我说那没用的！我只问你的选择！”

    “如果所有的迹象都表明杨依依杀人了，我会亲自抓她到法院审判，绝对不会经过你的手！”

    “你这是什么意思？！”

    “你别以为我不知道，难道你就没有私心吗！这件案子既然涉及杨依依，那你这个监护人为什么不避嫌！”

    两人此时的语气几乎都要吼出声了，王则成最后的一句更是有些破音了。

    “那个...我插一句，不是还有一起案子吗？”

    “滚！”

    两人同时对胡谦开口。

    ......

    一年前，7月22日

    在城西发生了一起妻子毒杀丈夫的案子，由于法医的缺失，警察将尸体送去了医院。

    当天深夜，妻子承认自己的罪行，要求警方带她去看一眼自己丈夫的尸体。

    就在医院的太平间里，也是灯光一闪，护送凶手的警员亲眼见到丈夫的尸体将刀刺入了妻子的胸前。

    “现在那个警员还在精神病院里疗养。”戴警官再点起了一根烟，靠坐在椅子上看着两人。

    “死者不是心理医生？”胡谦问道。

    “不是，两个都不是，女方是一位老师，男方是一位出租车司机。根据口供，女方怀疑丈夫出轨，不知道从什么地方弄来的吐真剂，却害死了丈夫。”

    戴警官若有所思的说着。

    而王则成依旧在本子上写写画画，恢复了随意的动作。

    他没有抬头，“第三起案件！”

    今年，6月23日

    在一次扫毒行动中，警方发现了一具女尸，怀疑女尸是藏匿的容器。

    就将尸体送去了太平间里，等待解剖。

    当天夜里，据值班护士的称述，太平间所在的负一层断了有5分钟的电。

    她们发现断电期间进去解剖的医生没有一点动静，觉得奇怪就去太平间里查探。

    当她们到时，就见到了医生躺在地上，没了气息，血液躺的到处都是，那具女尸手上拿着一把手术刀。

    “这次没有目击者？！”王则成紧锁着眉头，此刻抬起头看着戴警官。

    “没有，而且不知道是谁把解剖的女尸名字写成了杨依依，我当时还去确认过，发现就是同名同姓，根本不是一个人。”

    “不对！不对！不对！”王则成不停的翻开记录线索的本子，嘴里不停的念叨着。

    “得，又疯了一个！”戴警官一声冷哼，却迎来胡谦的目光。

    他开口解释到，“当年那个疯掉的警员也是这样，嘴里一直念着不对。”

    胡谦没有再理会戴警官，问向王则成，“老王，到底是那里不对？”

    “手法不对！”

    “前两起案子，和后两起案子的手法不对！”王则成严肃地说到。

    “有什么不对的，不都是密室，尸体杀人”戴警官讥笑地看着王则成，经过刚才的吵架后，戴警官已经对王则成心里十分不满了。

    “区别在于目击者，有目击者的情况下，破案更难！而且目击者都是警察，破案就更难了！但是后面的案子没有目击者，这就给了警方推理和收集证据的空间，凶手暴露的可能性更高，而且...”

    王则成说到一般戛然而止，急坏了一边的胡谦。

    但是王则成却缓缓抬头看向戴警官，“如果是两个凶手作案，前两起案子的凶手应该会在最近动手，而且会有警察做目击者，最重要的一点，这次的目标极有可能是那个还正常的目击者！”

