    炎狱王苏尔特，是北欧神话中的末日之王。

    他主导了诸神黄昏的降临，甚至摧毁了整个阿斯加德，终结了北欧神话。

    而此刻。

    就在御坂美琴等人的眼中。

    这个神话之中的末日之王，炎魔巨人，从这片破碎的虚空之中诞生了，那是凭空燃烧着的火焰，散发着比太阳还要炙热的光芒，炎热的温度烤在人的身上就像是着火了一样，巨人的身形就从那火焰中显现，手中握着在神话中摧毁了整个阿斯加德的炎之魔剑。

    “这绝对不是模拟或者创造出来的苏特尔！”食蜂操祈的声音前所未有的凝重。

    她能够感受到，这不是普通的炎魔巨人。

    它的嘶吼声充斥着愤怒，它身上闪耀的光芒比太阳还要刺目，最重要的是，这个巨人的意志不受任何人的控制，充斥着想要毁灭一切的愤怒。

    “这柄剑，能够召唤出任何神话中的灾难。”玛莉安自己握着剑的手掌都是在轻微的颤抖，很显然，她同样也在恐惧，但还是强撑着说道，“无论是上帝灭世的洪水，还是诸神黄昏，甚至是共工撞不周山，只要我喊出对应的声音，神话中的灭世魔王全部都会降临现世！”

    这么多神话中的末日魔王降临，即便什么都不做，本身就是巨大的灾难。

    犹如覆盖世界的魔法——天使坠落那样，产生巨大而难以估计的破坏性。

    “如何？你们还有什么力量能够对抗这样的灭世魔王？”索尔展开自己的双手，就好像拥抱一样冲着御坂美琴等人大声喊道，“让我看看吧，看看你们的极限在哪里，看看我到底是输给了什么样的人！看看......”

    后面的话都已经听不清了，因为苏特尔开始了怒吼。

    “阿-斯-加-德——！”

    巨人身上的火焰疯狂跳动，用古语的咆哮响彻世界。

    身为神话中的人物，它显然有自我的意识，这就是这柄剑最危险的地方，召唤出来魔王容易，控制魔王却很难。

    但好在，苏特尔的内心充斥着无穷的破坏欲与对阿斯加德的憎恶，这些情绪让他根本分不清楚眼前的状况，甚至将这片狭小的空间视为了新的阿斯加德，它高举着手中的剑，然后狠狠的挥下。

    轰——！

    难以形容的灼热高温霎那间席卷了这里的所有人。

    然后是紧接着数千摄氏度的热风，即便是金属也会在这种温度的热风中像烈日下的雪人一样飞速融化。

    犹如核爆的中心！

    每个人都不得不拼尽自己的力量来抵御这钟可怕的攻击，索尔自动闪烁到玛莉安的旁边，而玛莉安使用了手中控制灾乱的战乱之剑，御坂美琴则躲在了食蜂操祈撑起的屏障内，自己也用出了防御性的技能——雷之铠甲。

    最轻松的反而是一方通行。

    他就这样沐浴在毁灭性的温度之中，舒服的就像是在泡温泉，就连衣服也没有丝毫的损坏，轻松到终于展现一点“前学园都市第一超能力者”应有的表现。

    可是，这只不过是第一波的攻击。

    发狂的苏特尔展现出了自己毁灭神之居所的伟力，他的咆哮声从未停止，不断袭来的温度也在节节高升，就好像整个世界正在朝着太阳不断的坠落一样。

    “索尔，我们应该走了！”玛莉安对着索尔大声喊道，“必须要尽快把剑插回去，要不然苏特尔早晚会发现不对，让它从这片空间出去的话，世界就完蛋了！”

    “她们还活着！玛莉安，她们竟然还活着！”索尔就像是没有听见玛莉安的话一样，这个精通于战争的人此刻表现的就像是一个沉浸在自己世界的孩子，只是兴奋的看着大喊，“真是太不可思议了，她们甚至有可能击败苏特尔，赐予她们这种力量的人究竟是怎么样的存在！”

    索尔的一生当中从未有哪一刻像现在一样愉悦。

    但是，玛莉安的心情就很紧张了。

    一边是世界毁灭的风险，一边是同伴的请求，二者似乎被放在了天枰的两端进行比较，而没有纠结多少的时间，最终是同伴的请求取得了胜利。

    如果是因为同伴而导致世界毁灭的话，那也没关系吧。

    玛莉安在心里想道。

    “快，玛莉安，应该还可以继续添加末日，就召唤共工怎么样？东方神话中给天撞出一个洞来的共工！”索尔有些迫不及待的说道。

    他觉得现在还没有到御坂美琴等人的极限。

    战乱之剑可以召唤出来的灾难可不只一种。

    玛莉安这一次妥协的更快。

    她的内心已经被同伴的请求完全覆盖，再一次的高举手中的战乱之剑。

    但是，就在此刻——

    “到此为止了！”食蜂操祈甜腻的声音忽然出现在每个人的脑海中，然后是带着命令口味的金属铿锵声，“是敌人还是同伴，由我说了算！”

    只这一瞬间，索尔的身形再一次的消失。

    这一次，是直接出现在了那片空间之外。

    发生了什么？

    他那因为兴奋而变得有些疯狂的大脑似乎终于冷静了一些，“全能之神”模式下的他能够在战斗中自动移动到安全的区域，也就是说，那片空间之内的一切都变得不再安全了吗？

    所以刚刚那是一个范围性的攻击？

    索尔的内心，涌现出了一抹担忧。

    也就是在此刻。

    数道人影出现他的面前，连同着一同回归的空间，而他第一眼看见的，就是已经归鞘的战乱之剑，以及冷冷望着他的玛莉安。

    就好像他才是敌人一样。

    担忧变成现实。

    玛莉安显然被控制住了。

    “为什么？”索尔脸上已经看不见一丝一毫的笑容，“那个位置应该不属于你的攻击范围，更何况，在苏特尔剥夺了我们的视线之后，我们已经转移了位置。”

    他知道，自己已经彻底的输了。

    而且又是输的莫名其妙。

    握着战乱之剑的玛莉安可以抵御绝大多数的攻击，无论是雷电还是精神魔法，而且又有注意距离和位置，为什么还会这么容易的被控制住？

    他有种感觉，相比于自己和玛莉安的能力，对方的能力还要更加可怕。

    因为根本无法猜测，无法理解。