    事情，结束了？

    回首，看着死伤遍野的战场，冒着火焰的苇名城。

    因为怨恨之鬼和星之彩的缘故，这里作为赤备军大本营的区域已经化为了一片火海，四处都是被烧死的人，显然，被怨恨之鬼闹腾了一番之后，赤备军元气大伤，而前方的战斗显然也被某个苟延残喘的家伙阻挡了。

    “是啊，该走了。苇名这个地方，没有任何东西是值得我留念的。”

    毕竟需要报恩的人已经病死了，而且对方的恩情自己已经偿还了，老爷子想要断绝不死，那么我就断绝不死。守护苇名？老爷子可没有这样的委托。

    哦，要说留念的话，还真的有一个地方值得我留念一下！

    【哎？等等？你去哪？】

    “我去菩萨谷放把火！”

    【放过那些猴子吧！】

    在那突如其来的白色光芒之中，四周的一切都在逐渐变得扁平，自己变得高大，而当一切都恢复的时候，符七实发现自己站在了图书馆中，位置就是自己第一次来到图书馆所站立的地方。

    坐在那由书架和书籍堆积而成的王座之上，蓝色的长发几乎延展到了符七实的脚边。

    “回来了？”闭目养神的少女睁开了双眼，暗金色的瞳孔注视着符七实，或者说注视着符七实身边的创世纪，对其伸出了手：“来，让我看看。”

    随意的翻阅着那本以符七实为主要视角的第一人称‘故事’，道罗斯打了一个哈欠，显得有一些无聊。

    “一个无聊的故事，作为起步来说也就那样吧，评价的话，恩，给你一个勉强合格吧，毕竟没有借助八重樱的力量，脑洞也不错，可惜时代没跟上。当然，这些都是次要的，什么时候才会出现女主角啊？八重樱？星之彩就算了吧，一团色彩当女主角也不会有读者喜欢的吧。”

    书籍回到了符七实的身边，上面出现了一些评语，符七实翻阅的时候甚至在某些段落的后面看见了一些阿拉伯数字，打开之后发现是一些不知名的存在给与的评论，大部分是吐槽..比如说吐槽符七实被猴子打过。

    “那么，加油吧！少年，我说过了我可是炒股的，目前一只股票都还没有，你得加油啊...那么，完成故事的奖励已经发放，还有，这个。”

    又是一个大转盘出现在了符七实的面前，已经基本上摸清了这个转盘运行规则的符七实扔出了手中多出来的东西，随着手中的飞镖投射出去，符七实看清楚了转盘上逐渐显现出来的东西。

    那是一把以白色和蓝色为基调构建的枪械，看起来似乎是一把弩枪，但是枪械上方的弓弦似乎只是一个装饰品。枪械的枪身上有一个蓝色月芽一般的装饰品。

    【*阿尔忒弥斯的辉光：这是一把奇特的霰弹枪，别称月神狩猎，它使用的是独头弹，没有散射效果。这把武器在射击之后，子弹会自动追踪前方小范围扇形区域的敌人，命中敌人之后将会在另一个自动识别的敌人以及可破坏物体之间进行弹射，最多弹射四次！每一次弹射都将提升所造成的伤害！可以对同一个敌人连续弹射！对敌人造成巨额的物理伤害。

    月神的追猎者：每一次弹射都会对敌人造成当前所受到伤害一半的魔法伤害！】

    枪械？！好耶！

    之前还说自己缺少远程攻击手段，现在就直接给自己来了一把枪械！虽然符七实期待的是手枪，不过长枪也行啊！而且还是一把这么帅的霰弹枪，使用的是独头弹也就意味着这玩意加上瞄准镜就能当成狙击枪使用！而自动识别目标并且连锁攻击也就意味着它能对多名敌人造成伤害，而且敌人的数量大于1小于三的时候，伤害是最高的。

    最主要的是...符七实的宇理炎，可以附加在子弹上一起射出去。

    “好的，奖励结束，你随便选一个房间去休息吧，里面有电脑，虽然没有联网，不过都已经下好了游戏，手游，单机，网游，虽然没有联网却也能在单人的服务器里面游玩...毕竟这个世界也只剩下你一个人了。顺便，电脑的桌面上有我特别给你标注出来的游戏，那就是你的下一个世界了。”

    随着道罗斯的声音落下，王座之上的人影消失了，那种寂静的感觉也一并消失了。

    【哈，总算出来了，道罗斯那个家伙，为什么和你说话一定要在另一个维度啊，搞得我什么都不知道，神神秘秘的。】

    在道罗斯消失之后，一直都莫名其妙的很安静的八重樱也出来了，抱怨了一两句之后，没有和符七实聊啥，直接就消失了，而星之彩则是怎么都无法唤醒，似乎这里是一个安全区一般，只有符七实能够自由的行动。

    “那就，先好好的休息一下吧。”

    拿起了那柄华丽的霰弹枪，然后查看了一下创世纪中的任务，新手教程已经完成，那个名为血斗术的封印术也获得了，只是目前没有亮起来，估计需要符七实使用技能点来点亮了。

    随意的挑选了一个房间，打开之后发现这是一个像是单身宿舍一般的地方，整个房间，一张床，一个电脑桌，一台看起来高端大气上档次的电脑，一个卫生间，一台小冰箱，一个热水壶。

    冰箱里面有很多零食和饮料，热水壶中似乎有着永远也倒不完的热水，卫生间可以直接进行洗漱，床上的东西和符七实曾经的床一模一样。

    一种熟悉而又陌生的感觉绕上心头。

    坐在了电脑前面，打开，仅仅十几秒之后电脑就开机了，作为一个常年开机都要几分钟的玩家，符七实表示这里果然不是2012年的世界。

    桌面上有一个特别标注出来的游戏，似乎是一个钉子刺入了大脑之中一样。

    打开之后却发现是一个怪异的模拟经营类游戏。

    “虽然我不怎么喜欢玩经营类游戏，不过我也知道这种游戏里面放弃人性当资本家能够获得最大利益。”

    ......

    “我是符七实，我完成了第一次新手教程，回到了图书馆之后被道罗斯推荐去玩了一个单机游戏。”

    “第一天，一个老骷髅？就这就这？”

    “第五天，哎呀？我怎么死了一个人？我看看，哦，原来如此，那么重新开始这一天！”

    “第十天，它怎么叕跑出来了啊！”

    “第十五天，啊这，这蝴蝶佬都跑出来了怎么没拉警报？”

    “第二十天，两只鸟跑出来了？啊这！怎么第三只鸟也跑出来了？卧槽？！这他妈是啥？？”

    “第三十天，怎么我的一个员工站在一无所有的收容室里面？哎不对，我员工呢？？”

    “第四十天，同志们！大家经过主管我的千辛万苦，零伤亡的走到了这一步！这全部都是依靠大家的努力和TT2协议！向着45天冲啊！”

    “第四十五天，魔法少女你给我滚回去！！！算了，重启这一天！！！”

    “第四十五天，等等，疫医翅膀怎么变成白色了？不对，怎么出特殊动画了？？好家伙，你这眉清目秀的家伙也是个坏东西！！”

    “第四十七天，好家伙，A级开演唱会呢！TT2！给我启动！”

    “第四十九天，苍白午夜？你也配？看我无死亡四十九！”

    “第五十天...有二五仔啊！！！！”

