    林振东是一个小人物，一个有诸多缺点的小人物。

    他可以在不忙的时候排着队上洗手间，也曾经喝醉的时候在路边小便。

    他可以在遇事的时候仗义执言，也可能突然一个人就怂了。

    他曾经心无旁骛的救过想不开的姑娘，过后却懊悔自己怎么不想着留个电话号码。

    他曾经羡慕过那些富二代，但他在母亲遭受疾病时却选择了承担责任，而不是一走了之。

    这么说吧，林振东就是一个普通人，没有犯过原则性的错误，但是偶尔也是邪恶过，YY过曾经的高中班主任，YY过当初的同事，可是只是止步于YY。

    穷则独善其身，达则兼善天下，对于林振东来说他就是这么一个人。

    有人说过林振东是一个普通的好人。

    但他不想当好人。

    因为高中时代，他向自己喜欢的女孩表白过，然后女孩就说他是一个好人，所以不合适。

    母亲得病后，他在异地有好感准备表白的女孩也是说‘其实我喜欢你，但你是一个好人，所以我们还是算了吧’。

    后来林振东知道‘好人’不是一个好词。

    这点在工作中或者人际交往中尤为显著。

    因为你是一个好人，所以你就应该多工作，因为你是一个好人，所以你吃点亏又有什么关系呢？

    就连维权的时候，因为你是一个好人，本来赔你2万的，有可能赔你个七八千块。

    母亲生病后，让林振东彻底见识到了亲情的淡薄，朋友的虚伪，就像老刘在教堂里说的，不经打击老天真，这话冯巩叔叔也在央视春晚说过。

    因此，林振东穿到《我不是药神》里边，他第一时间想的就是如何尽可能的完成任务。

    在他看来，拯救吕受益无非就是让他不要死去。

    为此，林振东把印度格列宁涨价到了6000块，说实话比程勇还黑心。

    甚至白颖想要买药，林振东也没有便宜。

    他觉得能帮就顺手帮了，像黄毛，像刘思慧，白颖也算是帮忙了，至于其它人，林振东心中有逼数，他帮不了那么多。

    他也当不了圣人。

    更重要的是林振东明白，农夫与蛇的例子太多了。

    我对你雪中送炭，但是你却劝我家破人亡。

    更何况这个世界上没有救世主，能够帮你的只有你自己，别人凭什么帮你？

    他母亲得病，林振东见识了人情冷暖，但却没有怨天尤人，别人帮自己是情分，不帮自己也没有什么可说的。

    没有人是该自己的。

    他即不是圣母，也不是那种所有人都是该自己的，必须帮自己。

    “我这么想，没错吧。”

    林振东喃喃自语。

    “是没错，而且现在吕受益已经不用再担心药了，目前蛋糕店也要马上开业了，房价再过几年飙升的情况下，再有几套房，一切都妥了。”

    林振东自问自答，但是他有点不解：“系统，我这任务完成了啦，为什么进度条一直停格在90%，剩下的那10%是什么？你能不能告诉我？”

    回答林振东的只有沉默。

    系统装死。

    一动不动。

    仿佛在说‘如果我要说一句话，算我输’。

    于是林振东自闭了。

    至于另一边，程勇正在让吕受益算着帐。

    “咋样，算出来了吗？”

    程勇吃着瓜子朝着吕受益问道。

    吕受益呵呵一笑抬头说道：“勇哥，算出来了，其中一共有50瓶药按照5折买的，合计150000块，剩下的11950瓶药是按照原价卖的，一共是71700000块，抛出每瓶药的成本以2500块来计算，还有其它的一些消耗与我们日常的开支……”

    听着吕受益算帐，程勇脸上的笑意怎么都止不住了。

    他当然自己算过了，可是依旧难淹激动之色。

    虽然印度格列宁仅仅只售500一瓶，但是这其中运输的成本，走私的成本，更不要提还有到苏市厂子里进行的换壳了。

    可以说如此一来，这成本要比电影里的成本还要高。

    “好了，老吕，你就说最后一共多少钱吧。”

    程勇呵呵的笑了起来：“我们最后一共挣了多少钱。”

    吕受益算了又算，然后得出来一个让程勇快要发疯的数字。

    从今天结束，他就是真正的千万富翁了。

    “小凡，你发什么呆呢？你放心，勇哥不会私吞钱的，咱们说好五五分就五五分，我看我们可以继续扩大用户量，用不了多久，整个魔都，不，整个中国，咱们的药都要铺到哪里去……”

    程勇畅想着以后自己就将成为大佬了。

    不过林振东却并没有听到，他依旧在向系统询问着。

    你总要告诉自己为什么任务完成了还不让自己走。

    整个神油店里，老刘、刘思慧、黄毛、吕受益、程勇每一个人都是开心的，因为他们觉得一切都是有希望的，以后会越来越好的。

    但是只有林振东闷闷不乐。

    “你们先聊，我出去一下。”

    林振东朝着众人丢下这么一句话就直接离开了。

    程勇一楞：“老吕，小凡怎么了？”

    吕受益疑惑道：“不知道啊，昨天晚上一起吃饭还好好的。”

    “那今天怎么这个鬼样子，这一直不说话。”

    程勇有点不解：“妈的，这赚了大钱竟然一点不高兴，像赔钱似的。”

    店里其它人也都不明白。

    刘思慧也是神情复杂，昨天晚上林振东在自己身上一遍一遍的索取，仿佛不知道累一般，说什么过了今晚就见不到了，当时把刘思慧吓了一跳。

    可到了店里，林振东就仿佛是中邪了一般在那里自言自语。

    她有心想追过去，可是想着两人的关系还需要保密，因此也是停了下来。

    出了神油店的林振东漫无目地的走在街上。

    此时的他真的是有点懵。

    心态崩了。

    完完全全的自闭了。

    独自在人民广场。

    吃着炸鸡。

    而此时此刻。

    你又在哪里？

    林振东一边吃着炸鸡，一边想要突然的高歌一曲。

    不过他还是重新的强制自己冷静了下来。

    自己是骑手。

    是一名合格的骑手。

    想客户之所想。

    急客户之所想。

    既然目前任务没有完成，那么有两个原因，一个系统认为吕受益并没有完全拯救，一个是客户并不觉得自己完成了拯救。

    按照平常送外卖来说，有的客户点菜的时候会额外标注一下。

    比如‘不辣’、‘微辣’、‘特辣’、‘相当辣’等等要求。

    那么这位客户是不是有什么额外的要求呢？

    仔细看了一下任务。

    没有额外要求，就是有客户在看完《我不是药神》之后对吕受益去世异常的愤怒，希望自己这个接单员1号可以拯救吕受益。

    那么就是系统认为自己没有完全拯救。

    好嘛。

    MMP。

    你是系统，你说了算。

    目前，林振东也管不了那么多了，反正既然回不去了，那么自己就得好好的想一下后续了。

    印度格列宁肯定要继续卖。

    但是本来林振东想的卖一桶金就直接溜的打算，毕竟电影里，张长林可是说了就程勇那样的卖法，最多半年就出事，而林振东为了更快的获得金钱，卖的可比程勇还疯狂。

    如果有心人盯上。

    别的不说，一个杀猪的，一个跳钢管舞的，一个牧师，一个无业游民，一个大学毕业生，五人天天聚在神油店里，这明眼人一看就知道没有干啥好事。

    时间久了，如果但凡有人举报，那么肯定一个举报一个准。

    不仅仅如此，还有就是林振东想着得去一趟印度。

    他大致想好怎么做了。

    晚上，酒吧里。

    “小凡，就等你了。”

    程勇朝着林振东说道：“你怎么才来，还有今天一天你这不对劲啊，到底咋回事？一会喝几口，有天大的事跟勇哥说，勇哥罩着你。”

    彭浩抬头望着林振东认真的道：“凡哥，有事你坑声。”

    仿佛下一秒，彭浩就能够替林振东拔刀血溅五步一般。

    刘思慧、吕受益两人也是略显担忧的望着林振东。

    “呵呵，没事了。”

    林振东给了刘思慧一个放心的眼神。

    他想明白了。

    逢山开路，遇水搭桥。

    “来，干杯，为了我们的事业干杯。”

    程勇举起酒杯大声说道。

    众人一饮而尽。

    而就在程勇他们庆祝的时候，李立忠终于也是恢复了过来，他的儿子戒毒顺利，这一段，李立忠对于公司的事都没有再管，结果他今天被总公司给训斥了一翻。

    仿制格列宁的药竟然在魔都出现了。

    他一开始没当一回事：“这个我知道，只是假药罢了，对我们没有影响。”

    “什么假药？不知道这款药到底怎么搞的，现在在魔都泛滥了不说，关键真的能治病，你明天去一趟警察局，我已经向他们交涉了，这件事必须尽快的查清楚，把这款假药给我堵住。”

    听得总公司的话李立忠也是认真了起来。

    竟然真的能治病？

    而且德国格列宁？？？

    这个杂牌子的药，他李立忠好像从来没有听说过啊。

    不管怎么说，这是他这个驻魔都的医药代表不合格。

    为此，李立忠准备明天就要着手处理这件事。

