    我在那门后咬牙切齿，可仙极洞外的人却仍旧肆无忌惮地在谈论我，他们根本不知道我就在这门后。

    “1”的一番话后，神君接过话茬道：“你的意思，杀了李初一，秽宸的目的也不会得逞？”

    “1”道：“没错，只要你们能给我争取一天的时间，我就可以把李初一身上的东西完全移植到我的身上。”

    听到“1”说到这里，我实在忍不住要插话，可我刚要张口，杜立巴族国王在旁边就拉住了我：“莫要冲动，如果他们知道你就在这门后面，那他们即便是过了今日也不会退去的，等他们退去了，你从这里出去，你再去找他们一个一个的报仇。”

    我点了下头。

    杜立巴族国王松开我的手，我们继续听外面那些人说话。

    在“1”说完之后，帝君接过话茬道：“一天时间的话，我们几个应该还是有办法的，不过对方毕竟是一个化生之神，一天怕是我们的极限了，如果你失败的话，那后果你是知道的……”

    “1”道：“放心，绝对不会失败，不过话又说回来了，李初一也该出来了……”

    接下来外面的就没有人在说话了，他们又陷入了沉默和等待之中。

    我这边转头看了看杜立巴族国王问道：“仙极洞主为什么要和‘1’合作，你知道其中的因由吗？”

    杜立巴族国王摇头道：“这个我就不清楚了，主人做事从来都是依着自己的习性来的，他想起一出是一出，从来不考虑后果是怎样的，因为在这仙极洞中，再严重的后果都无所谓，因为这里的规则他说的算，至于这仙极洞外面，除了昆仑禁地，他便哪里也去不了了，所以对他来说也无所谓。”

    我看着杜立巴族国王又问道：“你说，杜立巴族人是鸿钧旁边的那些精灵之气所化的智慧生物，那你可知道仙极洞存在的真正意义是什么，葬神渊和尸魔海我都知道了，那太虚间又是什么？”

    杜立巴族国王摇头道：“我们只是知道仙极洞的存在，其中的奥秘，我们知道的并不多。”

    从杜立巴族国王的面相看来，他并未说谎。

    说完那句话，杜立巴族国王又看了看我道：“李初一，说真的，你虽然尸化了，身上的命气也变了，可你身上原来的神通却一样也没少，甚至你的皮囊、内脏都和原来没有多少的差别，我现在都怀疑，你到底是尸还是人，你这种情况，在仙极洞中还是第一次出现，之前出去的药仙，你也看到了，虽然他的表面和正常人无二，可他的身体里面已经彻底的尸化。”

    “包括之前的翎姬，她在太虚间也只是恢复了皮囊，身体里面并未恢复。”

    “你在外面的世界是天道的最大漏洞，在这仙极洞中，你同样也是，我记得你说过，你是天道允许的漏洞，是鸿钧选中的天选之子，所以鸿钧考虑的很周全，外面的大道你不但是漏洞，在这仙极洞中，你同样也是一个漏洞。”

    “鸿钧，对你还真是格外的偏爱啊。”

    我没有说话。

    杜立巴族国王又道：“外面那些人不说话了，我们还要继续在这里等下去吗，还是说，我带你去太虚间的那个尸寨去看一下，一天时间，也是很漫长的。”

    我对那个尸寨虽然好奇，可我更加想快些出去，到了这洞口，我就害怕再出现什么变故，耽误了明天出去的时间，所以就要摇头道：“那个尸寨我先不去了，按照仙极洞主所说，我还会再回来，也就是说，过了明天，我大概就可以自由出入仙极洞了，既然这样，我以后有的时间去那尸寨，总有一天我会回到仙极洞，在这里把自己变回人身，那个时候……”

    说到这里我忽然顿住了，我觉得接下来的话，我不应该当着杜立巴族国王的面说，因为我要说的是“那个时候就是我杀仙极洞主为翎姬报仇的时候。”

    见我忽然停住了，杜立巴族国王却是接过我的话道：“那个时候，就是你接任仙极洞主的时候吗，如果是那样的话，那个时候也是我改口叫你主人的时候。”

    我问杜立巴族国王：“你真的愿意在仙极洞中待一辈子吗，你就一点也不想念外面的世界。”

    杜立巴族国王一脸哀伤道：“外面的世界还有值得我牵挂的人或者事物吗？”

    我没说话，杜立巴族国王继续道：“仙极洞就是我的归宿。”

    接下来我们在这边又等了一会儿，外面的人还是没有继续再说什么，不过隔着那仙极洞的门，我却能够清楚地感觉到，外面有人。

    我问杜立巴族国王，外面的人能不能感觉到我们的气息。

    杜立巴族国王道：“只要我们不踏进这个门，不走在出洞的路上，我们就不会被他们发觉。”

    听杜立巴族国王意思，迈进那石门也不是立刻就出去，是有一段的路要走的。

    我又问杜立巴族国王，我现在是不是可以随意出入了。

    杜立巴族国王道：“差不多吧，你尸化后，这里的规则对你影响就不大了，你通过那石门应该没有什么阻力，不像药仙或者仙极洞中其他的人，要出那石门，还要冲破极大的阻力。”

    我一直待在洞口，杜立巴族国王也一直陪在我左右，大概是害怕我偷偷的跑出洞吧。

    时间转眼就是十多个小时过去了，洞外的那些人好像仍旧没有散去的意思，再过几个小时，他们要是还不走的话，那就只能出去后，和他们一战了。

    可就在这个时候，远处又来了一个人，这次来的人是王俊辉，他的气息，我再熟悉不过了。

    接着我就听到王俊辉的声音：“各位，恐怕你们不能继续在这里等下去了，秽宸又动手了，这次他的目标是臧海一派的通天塔，那里的秘密大家也都知道，如果被他得逞了，后果不堪设想，最主要的，守护通天塔的，除了里面的通天老祖，其他的人在秽宸面前根本就如同蝼蚁一般。”

    通天老祖，他不也只是二三重天的天仙吗，他在秽宸面前可以有一战之力吗？

    在我疑惑的时候，神君就道：“李初一的事情是小，就算他出了洞，他应该也不会和秽宸合作，毕竟秽宸的目的要是达成的话，他的亲人和家人也都要跟着一同死掉。”

    帝君这个时候也是道：“李初一的事儿的确可以暂时放一放，毕竟有人王看着他，大概也不允许他和秽宸合作，通天塔那边倒是一个麻烦事儿，好在昆仑距离臧海一派并不远，我们现在就过去。”

    “1”有些不情愿道：“再等等或许李初一就出来了！”

    帝君“哼”了一声道：“你就那么想要李初一的盘古灵祭？你的贪婪最好不要在我的面前表现的那么明显，否则我们的合作怕是很难继续了。”

    “1”笑了两声道：“我是一个懂得克制自己的人，好吧，我们先去臧海那边，通天塔不能丢。”

    说罢，外面那些人的气息便逐渐的消失了。

    觉察到他们都走了，我便准备出洞，杜立巴族国王上前拦住我道：“再等等，还有几个小时才够一天，再说了，他们刚走，你要这个时候出洞，怕他们会去而复返。”

    我道：“再过十多分钟，不管怎样我都要出洞。”

    杜立巴族国王道：“你不要让我难做啊，我只是奉命行事，如果这个时候放你出去，我肯定会受罚的。”

    说到受罚二字的时候，杜立巴族国王的表情忽然变得十分的惊惧。

    我道：“这就我管不了那么多，当日在仙极洞外，若不是你与‘1’联手算计我，我和翎姬也不会落入仙极洞中，我们不进仙极洞，翎姬也不会死，所以你是不是受罚，跟我没有什么关系，相反，我巴不得你受罚！”

    杜立巴族国王笑了笑道：“看来你还是一个很记仇的人！”

    我道：“我是一个恩怨分明的人，别人与我有恩，我当涌泉相报，别人与我有仇，我亦睚眦必报！”

    杜立巴族国王看了看石门，又看了看身后，然后也没有再说什么直接转身向身后飞去，他好像是不打算拦我了。

    看到杜立巴族国王忽然不拦我了，我也没再说什么。

    又过了十多分钟，我就再也等不了了，一脚便踏进了那石门之中。

    我一脚进入那石门，就发现，面前黑糊糊的一片，我好像走到了一条没有光的隧道里面。

    我能感觉到，我踩的地面是一块块的石头，我用心境之力感知了一下，就发现我的心境之力在这里只能探查到三米左右的范围。

    而这洞宽也就三米。

    我往前走了十多米的样子，就发现，前面忽然出现了亮光，等我走到亮光位置的时候，就发现前面不远处就是洞口。

    我一个闪身冲了出去，我忽然感觉一种束缚的力量从我身上挣脱，然后又有一股新的束缚力量出现我的身体上。

    此时的我已经深处昆仑禁地了。

    我李初一从仙极洞中出来了！

