    第54章 54章：再次失败的天使第七考

    原本想要去武魂殿找千仞雪的顾笙歌有些不安。

    突然多出一个女儿，他有些接受不了，而且，他害怕千仞雪已经知道了，到时候等待他的就是柴刀修炼场了。

    顾笙歌在街道上驻足良久，内心陷入抉择中。

    “算了，死就死吧！”

    他也不管了，哪怕是被柴刀，顾笙歌也认了，做父亲的哪有不认自己女儿的。

    一想到自己有了一个可爱女儿，顾笙歌内心出现一丝忐忑，说实话，他都不知道该如何面对自己女儿。

    比比东绝对有着巨大谋划，不然不会将孩子生下来，还是小心为妙。

    顾笙歌离开天斗城，再次化作冰火圣龙皇飞向武魂城。

    ……

    武魂殿~斗罗殿内

    千仞雪恢复原来样貌，一头柔软顺滑的金发垂落腰间，精致绝美瓜子脸，美目如画，高傲尊贵，完美绝伦。

    修长玉颈带着一道精致宝石项坠，高贵冷艳，雍容华贵。

    玉肩裸露，肌肤雪白细腻，透露着丝丝粉红，娇嫩无比，高挑曼妙娇躯穿着一件金白色修长长裙，傲人雪峰被精致胸围紧紧包裹，盈盈一握的纤细柳腰，完美圆润的蜜桃翘臀，修长挺拔美腿穿着金色长筒高跟战鞋，裙摆落在华丽地面上。

    她以一种十分虔诚的方式，手持天使圣剑单膝跪在一座高达十米，通体金灿的天使神像下，神像手持一柄圣剑，高指上天，缭绕淡淡金焰，散发一股很淡，却无比强大的威压。

    突然，单膝跪下，闭目接受第七考的千仞雪气息瞬间变得萎靡，猛然睁眼美目，金色美眸出现闪过一丝邪光，却又很快消散，恢复清明。

    感受到千仞雪的第七考的失败，一道金色六翼身影出现在天使神像下，周围的金色光芒更加炽盛，天使神像手中的巨剑金焰更加旺盛，就像火炬一般，散发一股神圣气息，驱除邪恶。

    “小雪，你又失败了。”

    千道流看着千仞雪，叹了一口气，天使九考，各不相同，他也无法帮助千仞雪

    千仞雪缓缓站起身，绝美脸蛋露出一丝暗淡，第七考完全不是前六考可以比拟，她已经失败两次了。

    第七考是将千仞雪的意识拉到一处神秘空间，与她的黑暗面~堕落天使大战。

    可惜，以千仞雪的实力，面对她的黑暗面完全是被压制，连续失败了两次。

    而这也导致了千仞雪的身体逐渐被她的黑暗面所夺取，这就是失败的代价。

    随着失败的次数越来越多，等待她的就是身体完全被夺取，成为堕落天使。

    到那时候，千道流恐怕会亲自动手，摧毁千仞雪。

    六年前她放弃天斗潜伏计划，回归武魂殿，引起不少武魂殿高层的惊讶。

    不过本该震怒的比比东却显得异常平静，什么也没说。

    依靠着顾笙歌给她的仙品草药以及自身强大天赋，四年间，千仞雪的实力就得到突飞猛进，从魂宗一直突破到七十一级魂圣。

    两年来接受天使九考，更是从魂圣直接达到了八十九级魂斗罗。

    跨越之大，让千道流都有些惊叹。

    “爷爷，我再来一次。”

    千仞雪金色美眸闪过倔强，她不服输，也不能输！

    但却被千道流阻止，他抬头看向斗罗殿外，感受到一个强大存在正在赶来，散发的气息与他没有多少差别。

    “小雪，爷爷有事离开一会。”

    说完，千道流背后六翼展动，化作一道金色流光飞出斗罗殿。

    千仞雪想要更过去，奈何体内魂力枯竭，无法再召唤武魂。

    武魂城数十里外，一条绽放着赤蓝异辉，冰与火缭绕的百丈真龙飞来，散发恐怖龙威，让人畏惧。

    一道金光同样散发着强大威压飞来，与真龙碰面。

    金光停在顾笙歌面前，露出真面目，顾笙歌如同小太阳一般的赤金龙眼看着眼前之人，低吼出声，如同闷雷响彻云霄。

    “老爷子。”

    千道流看着眼前百丈冰火真龙，眼神带着丝丝惊骇，太大了，自己在他面前就像一只蚂蚁般，都不够他一只龙指大。

    其实顾笙歌可以变小的，但他就喜欢大。

    “阁下是？”千道流看着顾笙歌，声音凝重，眼神警惕的看着他，九枚魂环笼罩在他周身，散发恐怖气息，与顾笙歌分庭抗礼。

    却见百丈龙躯逐渐缩小，最后变回顾笙歌人类形态。

    “好久不见，老爷子。”

    看到顾笙歌，千道流听着熟悉语气，瞬间想到了是谁，惊呼出声。

    “时宇。”

    “还是叫我本名~顾笙歌吧。”

    顾笙歌看着千道流，淡漠说道，不过，他发现一丝不对劲，如果千道流相信自己死了，见到自己不应该如此淡定，从他的眼神中顾笙歌之看到一丝意想不到的惊讶，并未有其他神色。

    也就是说，千道流知道他还活着！

    ~

    （短小无力又一更，没心情更新。）

    (本章完)

