    网上张睿的事情发酵得很快，绿叶传媒公关部快速做出了回应，但也架不住如此庞大的粉丝群体的攻击与谩骂，加上还有水军带节奏。

    网友们总是会对于一些，涉及到资本或者权势的话题十分热议。

    都在骂绿叶是无良资本家，热搜怎么压都压不下去。

    《绯月传》刚开拍，这就要停拍了。

    整个剧组都回家休整待业。

    每耽搁一天，损失的都是钱呀。

    秦明月这个总裁新上任没多久，就遇到了这么大的难题。

    张睿与绿叶的书面合约至少还有十年才能到期。

    这货摆明了是想违约，却又不想赔钱搞出来的事情。

    偏偏他晒出来的证据，都对绿叶不利。

    其实这个行业的规则一向都是如此，公司不可能无条件捧你，合约期内就得老老实实为公司挣钱。

    没成名之前，大多艺人都是跪求来的合同与资源。

    成名之后，人开始飘了，就觉得经济公司抽成太多，在压榨他，限制阻碍了他飞向更远的天空。

    秦明月，萧陌然，还有苏禾在召集整个公关部开会。

    大家一致的决定都是官方暂不宜发声，网友的心理都仇视资本家的，此时资本家出来说任何话都是错的，只能暂且缓一缓，等事情热度降下之后，再根据情况商量对策。

    会议室外面，某个小妹妹背着包过来了。

    秘书跟她说：“大小姐，苏总经理在里面开会。”

    叶知沐趴过来问秘书：“秘书姐姐，他们在讨论什么呀。”

    秘书摇摇头表示这是公司机密，她不能随便透露。

    “姐姐，我想喝咖啡，麻烦你去帮我煮一杯好不好，好嘛好嘛，快去，我帮你守着，绝不捣乱。”

    叶知沐把人推走之后，悄悄趴过去将耳朵贴在门上听。

    果然，她猜得没错，就是在讨论张睿的事。

    绿叶跟光耀合作拍摄《绯月传》，叶知沐这个最热衷八卦的大小姐怎么可能不知道。

    听听，这些公司高管讨论的都什么跟什么呀，没一个说到重点了。

    “大小姐，咖啡来了。”

    秘书端着咖啡来了，叶知沐啪得一下推开了会议室的大门。

    “哎呀，你们些大人脑子有泡是不是呀，张睿这个时候巴不你们向他妥协，你们竟然还在讨论向张睿议和，更改合同条约，让他继续回来演，减少你们的损失，可你们想过没有，这一更改，不是坐实了霸王条约吗……”

    叶知沐的嘴巴拉巴拉像机关枪一样，射个不停。

    “娱乐圈没人了是不是，除了张睿就没有人能演《绯月传》了？张睿搞你们，你们就搞他呀，把他半夜三更跟少妇秘密约会的事给他爆料出去，他不仅约少妇，还搞未成年女学生，片场耍大牌，虐待助理，找替身，全部给他爆出去。”

    “他的形像塌了，粉丝还支持他个屁呀！”

    有个高管弱弱地说了一句：“可是大小姐，张睿他没有搞未成年跟少妇呀。”

    “你管他有没有搞，网友说他搞了他就搞了，三人成虎你懂不，就像网友说你们无良，你们就真的无良了？”

    “而且网上吃瓜群众的关注永远都在下一个爆点上，只要有更劲爆的消息出来了，大家的注意力自然就转移了，爆款新闻层出不穷，天大的事情也就红几天，等热度降下去，就是你们搞死张睿最好的时机！”

    “白纸黑字，他亲笔的签的合同，想违约？可以！赔天价违约金呀，你们堂堂大资本怎么能向个人妥协呢，他张睿所倚仗的不就是庞大的粉丝群体吗，没了粉丝，他算个屁呀，你们把眼前的损失都给他记上，到时一块算帐不就完了。”

    “你们看什么看，微博事情搞起来呀，妥协了一个张睿，还有下一个吴睿，赵睿在等着你们，这要是开了先例，你还开什么娱乐公司，当什么资本家呀，全部回老家种田去！”

    叶知沐一口气说了一大堆，秘书姐姐端着咖啡站在门口看着她，嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    “咖啡来了啊，谢谢姐姐。”

    叶知沐赶紧端起来喝一口，润润嗓子。

    坐在中间的萧陌然站起来开始鼓掌，还赞道：“你说得不错！”

    句句都说到点上了。

    不错，小小年纪，就已经很有娱乐公关的天赋了。

    苏禾捂脸。

    她这个女儿别的不行，搞事情是真的一流。

    “行，就这么干吧。”秦明月也赞同。

    “哎秦姐，你也在呀，我刚才没看到你，你跟我表哥来的吧，”叶知沐以为她是跟着萧陌然来的。

    “秦姐，你是不是也觉得那什么绿叶传媒的，没一个有用的人，一个张睿就把他们难到了，连我都知道张睿这个人脾气大，一身黑料，随便挖一点，就够他喝一壶了，真不知道他们老板是干什么吃的，简直就是吃白饭的嘛。”

    吃白饭的秦明月：“……”

    总算了有一个好一点的对策，晚上本来想请叶知沐一起去吃小龙虾的，结果接到大舅妈打来的电话。

    “小月，不好了，阿琰不知道怎么回事，把房间里的东西都砸了，连他最心爱的吉他都摔得粉碎，还把自己关在房间里不出来，我们都急死了，阿琰平时跟你最亲，你快回来劝劝他吧。”

    听到方琰出事了，秦明月赶紧让萧陌然送她回方家。

    一进去，就看到一家人都守在下面，大舅妈急得在掉眼泪。

    看到秦明月就跟看到救星一样。

    “小月，小月，阿琰把自己锁在房间几个小时了，谁说话都不理，你快去问问他怎么了……”

    “好了舅妈，别着急，我上去看看。”

    方琰的经济人王祥也赶了过来。

    “琰哥怎么样了。”

    方宇问：“王祥，你快说，阿琰他到底怎么了。”

    王祥也是一脸愁云惨淡的：“诶，还不是那个张睿呀，不知道怎么回事，琰哥的新曲成了抄袭他的作品了。”

    “说仔细点。”

    “就是琰哥这几个月来研发的那首曲子，放了一段到网上去，我们都在准备新歌发布日期了，谁知，竟然爆出，琰哥那首曲子是抄袭张睿的。”

    “怎么就成张睿的了？”

    “我也不知道呀，张睿在他私人博客上发的那段音频，跟琰哥的确一样，而且他发布的日期竟然比琰哥发布的，要提前了一个星期，你们说奇不奇怪。”

