
　　明神岛上，一座座游乐设施轰然倒塌。

　　先是摩天轮，再是残破不堪的双子塔，紧接着又是仿照江都铁塔的跳楼机，全都像是醉倒一样，往海中倒了下去。

　　“怎么搞得？日国怎么把明神岛给拆了？”

　　海湾码头上的众人见到这一幕，神色诧异，这个人工岛可是日国花了上千亿美金才打造出来的海上天堂，怎么现在说拆就拆了？

　　圆谷樱子等人见到这一幕，脸色巨变，尤其是圆谷樱子，嘴唇都咬破了！

　　明神岛是日国耗费了十年人力和财力的心血，现在被秦飞在岛上这么闹腾，日国高层还不把以圆谷樱子为首的暗影组的脑袋给砍了！

　　哪怕他们再宽宏大量，圆谷樱子是这次秦飞和今川元气决战的引导人，只怕自己都要羞愧得当场切腹自尽！

　　“怎么可能，今川元气为什么还能再反抗？之前先生那一招，除了神合之境，绝不可能有人能够挡得下来才对！”

　　叶明诧异地小声询问道，顿了顿，他和旁边的白星脸色同时一变：“难道是神合出现了？”

　　能挡住那蕴含着雷霆天威的一招，绝对是神合之境出现了，否则凭今川元气，决战恐怕早就结束了。

　　而且那个八只手的巨兽，也不可能是区区炼体境能够制造出来的。

　　圆谷樱子在一旁愣愣地道：“难道是那位大人？”

　　叶明和白星两人也不懂日语，只看到圆谷樱子脸上的神色，立刻觉得这件事肯定不简单。

　　“哈哈哈哈！”

　　圆谷樱子突然捂着肚子大笑，像是疯了一样。

　　“佐藤大人出现了，他出现了！府南王必死！”

　　听到圆谷樱子的话，叶明和白星只听明白“佐藤”两个字，眼神中立刻浮现出一抹惊恐之色。

　　日国武道界当中，能够比今川元气更强，而且还是姓佐藤的，似乎只有一个人。

　　“日国武圣，佐藤陆斗！”

　　叶明和白星对视一眼，他们都明白各自在想些什么，现在已经不是再惊讶于秦飞武道的时候了。

　　现在这个态势，已经没法可收了，如果那个人真的是佐藤陆斗，秦飞和他的对碰将会让全世界武道界彻底知道府南王这个名字！

　　而且两人在明神岛上打架，万一闹大了，惹来日国的自卫队，那整件事又会上升到另一个高度！

　　“立刻通知北海第三防卫队随时紧盯着明神岛，要是出了事，我们都要完蛋！”

　　圆谷樱子用日语大声地对身后的暗影武士喝道。

　　不过现在明神岛损失这么大，恐怕今天在场的北海警视厅和暗影组，全都要吃不了兜着走了。

　　唯一能够救他们的方法，就是盼望着佐藤陆斗能够带着府南王的尸体去见日国高层，否则无法可解。

　　现在整个日国武道界和日国高层的颜面都存系于佐藤陆斗一个人身上了！

　　此时的明神岛当中，秦飞和佐藤陆斗分成有如两道一黑一白的光团，短短十几分钟间已经对碰了上百个回合。

　　今川元气以护体罡气保住自身，站在一角观看着这场战斗，心中的惊骇早已经将他给吞噬。

　　他来到这里之前，从来没有想过，秦飞的实力会有如此强悍，居然，连佐藤陆斗都只能和他打成平手！

　　两人在岛上疯狂地近身肉搏，每一拳都掀起之撕破了空气，甚至两人偶尔还能打出突破音障的一拳。

　　这些拳劲他们能够承受得起，这小小的人工岛和岛上的建筑可承受不起，两人在岛上的乐园当中狂轰滥炸，每一次交手，就能够将地面砸出一个巨大的坑洞，将建筑轰得支离破碎！

　　这里到底是日国在海上凭空修建的人工岛，再坚固的材料，又怎么可能跟存在了上亿年的地球大地相比，所以两人的交手就如同是有两辆坦克在朝岛上同时开炮。

　　要是再持续下去的话，只怕要不了多久，这明神岛就要彻底地沉入海底了！

　　“老师，速战速决吧！”

　　今川元气声音中包含着内劲，大声喝道：“这人工岛会被你们打沉的！”

　　他的声音落入变化成八手金刚般的佐藤陆斗耳中，佐藤陆斗却充耳不闻，暴喝一声：“啰嗦！”

　　说完，佐藤陆斗拳风豁然一转，八只手宛如机关炮一般，狂轰出八道拳风！

　　这些拳风铺天盖地的朝今川元气笼罩而去，拳风遥遥地便是将空气压爆，发出震耳欲聋的空爆声！

　　“什么？”

　　今川元气脸色苍白如纸，完全没有想到自己的老师会对自己出手，甚至来不及防御，被八道拳风轰中，身子顿时如同一颗炮弹般倒射出明神岛，身体在半空中肢解。

　　日国第一高手今川元气，死！

　　“你还真是够狠的，自己的弟子都杀。”秦飞眉头微微一皱，声音淡漠地看着对面的佐藤陆斗。

　　“有如此弟子，实在是我日国武圣之耻！”

　　佐藤陆斗舔了舔猩红的嘴唇，声音沙哑阴沉：“现在没人能够妨碍我们了，府南王，我会把你彻底撕碎，然后吃你的肉，喝你的血！”

　　“一个废物而已，还想吃我的肉喝我的血？”

　　秦飞眼中寒芒闪过：“我跟你玩玩罢了，你还真以为我就杀不了你了？”

　　“喝！来吧！杀吧！”

　　佐藤陆斗咆哮一声，腥臭的风扩散出来：“只要杀了你，我定能彻底突破神合，从此一方称霸，无人能敌！”

　　“无人能敌？做梦呢？”

　　秦飞冷冷一笑，也不打算再跟佐藤陆斗玩下去了，他要一招解决战斗！

　　嗡！

　　秦飞的手中猛然亮起一团漆黑如墨，仿佛来自九幽地狱中的火焰，这火焰在他掌心微微跳动，散发出慑人的波动！

　　“那是什么？”

　　佐藤陆斗一双死鱼眼紧紧地盯着那道火焰，火焰跳动间，他身上的肌肉，竟然像是有要融化的迹象。

　　秦飞道：“这叫涅槃黑炎，专门克制你身上这种魔气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能？魔罗附身之后的我，肉身如同钢铁般坚硬，完全不是人类的肉身了，怎么会被区区火焰克制？”

　　佐藤陆斗不信地怒嚎道。

　　秦飞微微一笑：“我有说过这火焰是地球上的火焰吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第596章 做梦呢免费阅读。https://xs.23sk.com 