
　　这句效仿当年乔老爷子的话语，伤害性不大，侮辱性极强啊！

　　刘易斯的脸色不仅是发绿那么简单了，而是变得铁青。

　　他无法相信，林峰竟然这么强？

　　在赛前，他听教练希尔说过，刚加盟湖人队的亚洲小子很厉害。

　　具体厉害到啥程度，刘易斯懒得验证，在他冥顽不灵的思想里，还保持着老一套观念。

　　认为华夏人打篮球能强到哪去？

　　华夏人都在家里玩乒乓球而已，那玩意才是华夏人的主战场。

　　结果是，不听老人言，吃亏在眼前，他被林峰一记急停跳投，彻底打懵了。

　　“omg！林用了一招急停跳投，刘易斯完全没有反应，或许他不会想到，林还能完成这种操作？”

　　解说员尼克松·温德尔说道。

　　“林的技能包深不见底啊！这一招急停跳投，我仿佛看到了迈克的影子！”

　　沃尔夫·乔也对林峰的急停跳投感到惊叹。

　　别看急停跳投只是奔跑起来干拔投篮，嘴上说说简单，实际操作度很难。

　　急停跳投的最难点就在于，急停跳起投篮，会有一个前冲的巨大惯性。

　　而这个惯性运动员掌握不好，会出现崴脚，要么是力道控制不稳，投篮打铁等等。

　　所以看似简单的急停跳投，不经过刻苦训练，是无法做到驾轻就熟的。天籁小说网

　　“林，好样的！”

　　科比与林峰击掌庆祝。

　　刚才林峰对刘易斯说的那句话，科比也听见了。

　　他会心一笑，在喷垃圾话的造诣上，林峰比他更出色。

　　“林！你这家伙，真是不知道你还能带给我们多少惊喜，刚才那招急停跳投，除了老大，我们都不会，你居然会用？”

　　奥多姆和布莱恩·库克表示讶然。

　　林峰轻笑道：“这有什么难的？急停跳投而已，在集训时，我偷师老大的技能包。”

　　“哈哈…”

　　林峰成功把科比逗笑了，他现在越来越欣赏林峰了。

　　第一节比赛，林峰仅有这一次出手，命中率百分百。

　　其余时间，他都交给队友去终结。

　　喂球最多的，自然是科比。

　　这场比赛，科比手感火热，单节砍下17分，几乎一半是林峰送出的助攻。

　　助攻刷子，就是説林峰这种人的。

　　单节他拿下8次助攻，比赛打的美滋滋。

　　西雅图超音速队，在整体实力上，远不如湖人。

　　林峰没有加盟湖人队之前，他们就打不过湖人，现在有了林峰，他们打的更吃力。

　　纵然雷阿伦爆发，单节砍下15分，并不比科比逊色，可他们依旧落后湖人队9分。

　　带着9分领先优势，双方进入第二节较量。

　　在第二节比赛，林峰与科比合力砍下25分，将比分再度扩大。

　　雷阿伦在第二节比赛中，手感有些冰冷，6投2中，命中率只有40%。

　　到了第三节比赛，林峰没有上场，替补老鱼登场，科比仍旧高效得分。

　　也不得不承认，在体能上，科比就是个怪物，他仿佛感觉不到乏累。

　　进攻防守两手抓，在与雷阿伦的对位上，雷阿伦明显吃亏。

　　因为他的体能不及科比，还被科比封盖一次。

　　三节比赛过后，湖人队已经领先19分了，禅师一看，让科比下来休息，林峰继续登场。

　　其实在禅师的认知中，林峰都能打二号位，因为林峰的得分能力也很强悍，不亚于科比。

　　老鱼和林峰同时在场，打了个双控卫阵容。

　　也是禅师看出这场比赛湖人队必胜，故而无所谓了，让球员们在场上自由发挥。

　　林峰带球过半场，把球传给空位的老鱼，老鱼果断三分出手。

　　只可惜，这球偏了，并没有进去。

　　拜纳姆挤在内线争抢前场篮板，不过他目前还是个孩子，抢篮板功底，明显不如丹尼·福特森。

　　这人很坏，用胳膊肘顶了几下拜纳姆，拜纳姆吃痛，示意福特森犯规，裁判却没有吹哨子。

　　而就在这时，底角处杀来一道身影。

　　此人脚步极快，染着一头骚气的红发，脸上贴着三张创可贴，穿着紫金10号球衣。

　　使坏的丹尼·福特森，本以为这篮板稳了，却被人补篮隔扣。

　　而补篮隔扣他的人，正是那位小个子华人球员。

　　“哐当！”

　　这记补扣可以说势大力沉，丹尼·福特森都没反应过来咋回事，就被林峰补篮隔扣了。

　　“噢！china林漂亮的补扣，丹尼·福特森被誉为篮板怪兽，居然被china林补篮隔扣了，这简直让我们大开眼界！”

　　解说员富有激情的话语响彻斯台普斯。

　　球迷们的欢呼声，湖人板凳席的叫喊声，致使丹尼·福特森非常没有面子。

　　在开场时，他就看林峰不爽，跳球被林峰抢走，如今又在他脑袋顶来一记补篮隔扣？

　　气急败坏之下，他猛地推了一把还挂在篮筐上的林峰。

　　林峰失去重心，整个人在篮筐上掉下来，幸运的是背部着地，这下要是头部着地，估计林峰就凉凉了。

　　“哔！”

　　裁判的哨子及时响起，给了丹尼·福特森一个恶意犯规。

　　湖人板凳席上，所有球员站了起来，对着丹尼·福特森骂骂咧咧。

　　这人打球太脏，他那个动作，分明是想让林峰赛季报销。

　　林峰强忍疼痛，感觉背部火辣辣的，在这场比赛中，他拿下20个篮板，惹毛了丹尼·福特森，所以丹尼·福特森对他下黑手。

　　“玛的！”

　　林峰暴脾气噌噌的，要知道樱木花道，就不是一盏省油的灯。

　　丹尼·福特森这样暗算自己，林峰岂能善罢甘休？

　　【叮！】

　　【检测到宿主被人恶意犯规，请问是否使用球场霸主技能？】

　　就在这时，林峰灵识中传来系统提示音。

　　使用球场霸主技能？

　　果然是这样的。

　　早先获得这项技能，林峰就猜测，这‘球场霸主’技能，兴许跟打架有关。

　　因为他就是在干架期间，偶然激活了这项技能。

　　想都没想，林峰直接在意识中赞同使用。

　　然后众人们就陡然察觉，林峰的气场完全变了。

　　那股强横的霸主气势，幽幽散发而出，直勾勾锁定着丹尼·福特森。

　　这家伙原本还想着，大不了跟林峰干一场，看林峰那小个头，揍一个亚洲猴子还不是手到擒来？

　　结果他发现，并非那么回事儿，林峰身上散发出强大而可怖的气息，致使丹尼·福特森望而生畏。

　　顿时傻愣愣站在原地，连动都不敢动一下了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第53章 球场霸主，果然真霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 