    “那真是太不巧了。”

    陆阳目光在徐诗然身上打量了一番，然后微微叹气，这语气似乎还十分遗憾的样子。

    徐诗然面色微红。

    紧紧抓住衣角。

    好像是落入虎口的羔羊。

    陆阳这话是什么意思，难到如果不是今天不行，他就要……

    还好，陆阳没盯着她看多久，要不然的话，徐诗然都有一种想要逃跑的冲动了，陆阳起身去把刚才点的食物拿了过来。

    一个托盘装的满满的。

    “吃吧，吃饱一点，下午好干活。”

    陆阳拿起一个汉堡，然后将托盘推到徐诗然那边。

    徐诗然嗯了一声，拿起牙签，挑起来一块鸡米花吃了起来，吃东西的时候，还时不时偷看一眼陆阳一眼。

    吃饱喝足。

    徐诗然本来以为，终于可以开始补习英语了，但陆阳又给她带到KTV来了……

    “我们来这里干嘛？”

    徐诗然拽了拽陆阳袖口问道。

    陆阳笑着说：“唱歌啊，学习之前放松一下心情，效率会高一点，咱们一会先唱歌，唱累了，你再帮我补习……”

    “哦。”

    见陆阳已经开好了包间，徐诗然没说什么。

    只能埋头跟在陆阳身后，一起走进了包厢里。

    只有两个人，陆阳也没要多大的包间，只要了一个小包，不过，两个人在里面，也明显感觉有些空旷了。

    陆阳先清了清嗓子，唱了两首歌。

    感觉还不错。

    回头一看，徐诗然一脸崇拜的看着他。

    陆阳嘿嘿一笑，说道：“怎么样，我唱歌还行吧。”

    “挺厉害……”

    徐诗然认真的点了点头。

    虽然比不上伊清洛那种专业的人员，但在业余组里面，陆阳的水平其实还是很厉害的，徐诗然也没见过有人比陆阳唱歌好听，虽然她也没听过几个人唱歌。

    “你也来一个吧。”

    陆阳说道。

    “好。”

    徐诗然拿起话筒。

    想要去点歌。

    陆阳说道：“我帮你点吧。”

    “可以。”

    徐诗然点了点头，又补充了一句：“太高了，我唱不上去。”

    陆阳只是笑了笑，他知道徐诗然嗓子没那么高，之前唱一个征服，都哑了好几天了，差点耽误了元旦晚会的表演。

    在经典老歌里面找了找。

    陆阳找了一个韩宝仪的舞女泪。

    这首歌还不错，上次在上戏音乐厅里面，那个女生唱的就比较不错。

    前奏响起。

    陆阳问道：“会吧。”

    “应该可以。”

    徐诗然之前没什么朋友，闲来没事的时候，都会唱歌画画，基本上算是一个中华小曲库的，只要不是特别生僻的歌，她基本上都会哼唱几句。

    这首歌，以前也挺火的。

    “一步踏错终身错，下海伴舞为了生活……”

    ……

    跟着节奏，徐诗然唱了起来。

    她声音空灵，没有原本歌曲里的那种风尘感，反倒是有一种小清晰的感觉。

    陆阳神色古怪。

    徐诗然唱这首歌，怎么有种怪怪的感觉，这难道就是反差吗？一个单纯到所有联系人里凑不齐三个男生的女生，唱这种舞女的心酸，好奇怪……

    但不得不说，真的很好听。

    如果让徐诗然也去报名好声音的话，凭着她独特的嗓音，还有外表……通过海选应该问题不是很大，说不定还能去参加电视上的盲选。

    不过。

    显然。

    让徐诗然去参加这种活动，实在是太为难她了。

    当然也好。

    好听的歌声，自己一个人欣赏就行了。

    徐诗然唱完之后，看着陆阳盯着自己的看，她有些紧张：“我跑调了吗？”

    她刚才唱的太投入了。

    “没有，没有，唱的很好听，切下一首吧。”

    陆阳笑着说道。

    徐诗然去将歌曲切换了一下，刚才这首歌，是陆阳顶上来的。

    下一首是单身情歌。

    这首歌现在可以说的太火了，虽然不是单身，但陆阳也不介意吼上几嗓子。

    伴奏响起的时候，陆阳对徐诗然说道：“过来。”

    徐诗然有些好奇的走了过来。

    陆阳也起身，直接搂住徐诗然的细腰，然后开始唱了起来。

    这首歌没什么太多的技巧，干嚎就行了，徐诗然被陆阳抱着，白皙的脸蛋变成了火红的樱桃，看到陆阳在专心唱歌，她也没敢挣扎。

    抱着徐诗然这个小美女，却唱着单身情歌，也幸好包厢里面只有他们两个人，这要是让其他人看到了，肯定会狠狠鄙视他。

    唱完之后，陆阳并没有把徐诗然松开。

    而是看着她说道。

    “徐诗然……”

    “嗯。”

    徐诗然长长的睫毛动了动，看着陆阳。

    “你是单身是吧。”

    陆阳问。

    “是啊。”

    徐诗然声音很小，像蚊子一样。

    陆阳恬不知耻的说道：“你是单身，我也是单身，不如，你就当我女朋友吧……”

    听到这突然表白的话，徐诗然浑身一软，感觉都要站不稳了，她声音有些发抖的说道：“你……你不是单身。”

    “谁说的，今天我就是单身了。”

    陆阳把话筒朝着沙发上一扔。

    抱住徐诗然。

    就吻了过去。

    徐诗然屏住呼吸，但最终没有挡住……

    过了一会，徐诗然红着脸，喘着气，说道：“你，你欺负我。”

    陆阳呼了口气，坐在沙发上，他没有松开徐诗然，而是让她坐在自己的腿上，然后说道：“谁让你这么好欺负的。”

    “你是坏蛋。”

    “现在你才发现啊，可惜有点晚了。”

    陆阳笑了笑。

    “好了，有点累了，咱们补习功课吧，就十分钟，抓紧时间……”

    出来吃饭用了半个小时，唱歌半个小时，补习功课十分钟，这时间规划，简直安排的死死的。

    徐诗然这才明白过来，陆阳叫她出来，就是为了欺负她一下，补习工作，只是一个借口而已……

    十分钟很快就过去了，二人从包厢出来，陆阳给徐诗然送了回去，自己也回到了宿舍。

    504宿舍里。

    几个室友都在。

    回了老家一趟的刘磊，好像更加的彪悍了，丁超强因为睡眠不足，两个大大的黑眼圈十分的明显，倒是李明博没什么变化，不过恋爱之后，也明显开朗了许多，不再是以前那种书呆子的人设。

    “超哥，怎么这样，夜晚偷牛去了啊。”

    陆阳打趣的说道。

    丁超强摘下眼镜，揉了揉眼睛，说道：“白天有课，晚上要忙着审核。”

    “难得啊，超哥这么认真？”

    丁超强很少那么认真去做一件事。

    丁超强说道：“这么好的工作，丢了多可惜，群里有两个审核员没完成工作都被开除掉了，我可不想当第三个。”

    陆阳笑了笑，没说什么。

    视频审核员这个兼职，对于大学生来说，算是一个非常不错的工作了，有人毕业了，未必都能找到这么好的活干。

    超哥还算是明白道理的。

    “陆哥，磊哥那边有好东西，你去看看……”

    丁超强提醒了一句。

    “什么好东西。”

    陆阳看向刘磊。

