    第2856章 紧跟时代步伐   

    收到求援信息的人不少。

    

    陈雨停和荀初一这种本来就是一个家族的掌权人也收到了。

    

    他们俩是结伴来的。

    

    秦局到的时候，已经有一部分人在那里等着了。

    

    “大家把这些衣服换上。”

    

    秦局让人搬来了一大堆蓝色的救援队服装。

    

    “秦局，这是什么衣服啊，让我们穿上这个干嘛？”

    

    其中一个家族来的是少族长，是个漂亮妹子，扎着双马尾，对那些衣服一脸嫌弃。

    

    她这么说，自然就有人附和。

    

    “对啊，秦局，这衣服会不会是别人穿过的，脏不脏啊？”

    

    “秦局，我们穿自己的衣服也是可以的吧？

    没必要搞这些形式主义。”

    

    “……”   

    见有人附和自己，那个女生更来劲儿。

    

    她也姓秦呢，其实和秦局有一点关系。

    

    不过，两人并不亲近。

    

    “秦二丫，你屁事怎么这么多？”

    

    秦局瞪她一眼。

    

    “我不叫秦二丫，我叫秦尔雅，叔爷爷，你不要太过分了！”

    

    秦尔雅双目圆瞪，还别说，爷孙俩眼睛挺像，很有秦家人的标志。

    

    “小名不就叫二丫，别挣扎了！”

    秦局瞥她一眼，让她识趣。

    

    秦尔雅不说话了。

    

    她不想搭理秦局，正想煽动其他人不穿这个难看的衣服，就见两个长得很好看的男孩子把衣服拿了起来，眉头都没皱一下就穿在了外面。

    

    “喂，你们……”   

    陈雨停抬头看了秦尔雅一眼，语气温和：“秦小姐，救援时间紧迫，我们的身份不易暴露，请你配合一下好吗？”

    

    秦尔雅晃了一下神：“好，可以，我马上就穿！”

    

    妈啊，我真的是永远臣服于男孩子的温柔！   

    她笑眯眯地主动穿上衣服，然后再看向陈雨停：“请问，帅哥贵姓？

    是哪家的？”

    

    “C市陈家。”

    

    “陈家，哪个陈家？”

    秦尔雅一时没反应过来。

    

    旁边之前最先附和她的男人就道：“还有哪个陈家，就是克死全家那个。

    天煞孤星！”

    

    秦尔雅瞬间反应过来，她就说怎么这么眼熟。

    

    可长得像陈雨停这样的人，真的会是天煞孤星，刑克六亲吗？

    

    “我觉得……封建迷信要不得，我们应该与时俱进，相信科学。”

    

    反正她是不会相信，这么好看的男孩子，会刑克六亲！   

    不过，她命硬呀，上天是不是专门派她来解救他的？

    

    “尔雅，你以前可不是这么说的。”

    

    男人打扮得花里胡哨，一看就是个潮派，他喜欢秦尔雅也不是一天两天了。

    

    可这丫头半点不动心，真真是卿心似铁。

    

    结果呢？

    

    一看到长得不错的臭小子，就挪不开眼睛了，原则都不没了？

    

    “那什么，我的思想也在进步嘛。”

    

    秦尔雅眨眨眼，有些心虚：“我这是紧跟时代的步伐，坚定郭嘉的领导！”

    

    “行吧……”   

    男人愤愤不平，又瞪了陈雨停一眼。

    

    这他妈天煞孤星都有人喜欢，他是不是应该去某国整个容回来？

    

    等等，大家都是隐世家族的人，哪个家族有什么特殊功法，修炼了会让人变帅吗？

    

    陈雨停倒是不介意大家盯着他看，都是自负灵力的人，一般不会受太大影响。

    

    

    

