    兰若寺的方丈，缓缓双手合十，开口说道：“秦风小施主，能够不在乎虚名，倒也颇有慧根！”

    “只不过，他若是沉醉于儿女之情，那可就会耽误自己前途了！”

    “唯有拜入我佛门，用大毅力，斩掉凡俗情丝，方能真正的超凡脱俗！”

    “你这家伙，想要挖墙脚，还说得一板正经！”

    天音宗主，摇头轻轻一笑，却也不再多说了。

    天荒秘境当中。

    “秦风，你把所有积分给了我，那你怎么办？”

    叶清儿皱着眉头的说道。

    “要不，你还是拿一半回去吧！”

    秦风笑了笑道：“凭着我的实力，要想得到这些积分简直是轻而易举的事情！”

    “但是你的实力太低，如果后面的考核，又变成了一个人完成的考核，那可就很难再有机会，得到更多的积分了！”

    “反正这一次，主要目的是让你的成绩合格！我能不能拿到多少积分，根本就无所谓了！”

    叶清儿闻言，这才明白过来。

    随后！

    她开始跟在秦风后面，抬头诧异的问道：“秦风，你说咱们先是四处历练？还是抢夺其他人的资格令？”

    秦风敲了一下她的小脑袋，轻笑着说道：“当然是一边四处历练，一边抢夺资格令！”

    “不过，我们也必须了解清楚，这一片天荒秘境里面到底有什么危险的存在！”

    “若是遇到什么强大的东西，那就要尽量避开为妙，绝不可轻易与之力敌！”

    “否则，将会非常的麻烦！”

    叶清儿似懂非懂，微微的点了下头。

    这一处秘境里面，范围不仅仅广阔，更是一眼望过去都没有什么障碍物。

    秦风带着叶清儿，来到了一处坡度高一点的地方，开始四处扫视周围的一切情况。

    此时此刻！

    整个四周，一片寂静，鸦雀无声，根本看不到任何人类或者妖兽的行踪。

    “其他人在什么地方？”

    叶清儿好奇的问道。

    “有没有人，还不快站出来，让我们来打一场啊！”

    她可是迫不及待，想要抢夺资格令，获取积分呢。

    毕竟！

    秦风现在的积分，可是全部清零了。

    怎么也得给秦风，多赚取一点积分。

    秦风淡然一笑，开口说道：“这并非是单独的考核！如果我没有猜错的话，因为这一片空间范围太大，所以在传送的时候，让人群四处分散开了！”

    “我们只能不断搜索，不断前进，才有可能，遇到其他的参赛者！”

    “那我们现在，往什么方向走呢？”

    叶清儿嘀咕的问道。

    秦风运转体内真元，整个人便飞到了半空中，他注意到在远处南方，似乎有着一座座连绵的山脉。

    再利用灵魂力量，扫视了一番。

    秦风摇了摇头，却是将落下来，对着叶清儿笑道：“我们朝北方过去！”

    “咦？为什么往北方？”

    叶清儿好奇的问道。

    “刚才我查探了一下，那边应该就是人流聚集多的地方了！”

    秦风淡然一笑，又接着说道：“你走不走？”

    “走！当然要走！”

    叶清儿嘀咕了一句，便拉着秦风，直接朝着北方走了过去。

    “反正时间很充足，咱们随便往哪里走，也是没有区别！”

    秦风微微一笑，摸了摸叶清儿，那可爱的小脑袋。

    事实上！

    在这天荒秘境里面，似乎存在着一种，十分特殊的能量。

    刚才秦风凌空查探的时候，便已经察觉到了这一点。

    这是一股能量十分特别，如果没有足够强大的实力，根本无法在天荒秘境虚空中，进行凌空而立。

    即便是秦风刚才，也是感受到了一股，很强烈的压制力，耗费了不少真元。

    可想而知！

    其他参赛的武者，恐怕也很难飞行赶路。

    秦风为了方便叶清儿，却是带着她，一直走路，而没有凌空飞行。

    突然之间！

    叶清儿走着走着，却是踢到了一个坚固的东西，让她瞬间忍不住惊呼道：“啊！什么东西！磕着我了！”

    秦风低头看了一下，只见到地上，却是一块黑不溜秋的东西，若隐若现的埋在土里面。

    秦风也是满脸无奈苦笑，摇头道：“你好歹也是化元境武者，还能把脚磕着？”

    叶清儿表情懊恼的哼哼道：“那不是很正常嘛，谁走路的时候，会运转真元护体？”

    “更何况，这个黑不溜秋的玩意儿，真的很坚硬！”

    闻言！

    秦风眉头轻轻一挑，却是蹲下身子，开始去触碰那一块黑色物质。

    紧跟着！

    随着秦风这一碰，那黑色物质表面，一层层铁锈般的东西，开始掉落下去。

    下一刻！

    一块被几缕铁锈，包裹着的东西，出现在了秦风二人面前。

    “从外表上来看，应该是一柄刀，或者一柄剑。而且品级还挺不错，材质坚固，至少达到了次神器级别！”

    秦风淡淡一笑，手上稍微用力，便将这东西给，缓缓拔了出来。

    果然不出秦风所料！

    这的确是一柄剑，只不过剑身已经被腐蚀，几乎只剩下了半截，看上去破烂不堪，几乎没什么用处了。

    “这是什么东西？怎么会埋在泥土里？”

    叶清儿诧异的问道。

    “如果我没有猜错的话，这个地方，应该是一处上古战场的遗迹，历经了无数厮杀战斗！”

    秦风眉头微挑，却是开始释放出自己的灵魂力量，缓缓扫视着周围的一切。

    紧跟着！

    秦风又注意到，很多的兵器碎屑、残片，都掉落在脚底下的泥土里面。

    有的埋得很深，有的则是很浅，但无一例外，这些兵器都被岁月力量侵蚀，失去了真正的威力。

    随后！

    秦风开始动手，将那些兵器残骸，开始全部挖掘了出来。

    毕竟！

    这些东西虽然已经报废，但很多材料，却还可以重新用来融化，继续打造炼制武器。

    不过！

    也就在这个时候！

    那一道神秘的声音，再一次出现在秦风二人耳朵里。

    “发现上古时代，遗留的兵器碎屑，每一件兵器碎屑获得一个积分！”

    “共计三十六积分！”

    由于是秦风二人，同时发现挖掘，因此每个人各自获得了十八个积分。

    这个算法，倒是颇为公平！

    “没想到，这样也能获得积分！”

    “看样子，这一次的考核，很有趣啊！”

    秦风嘴角扬起了一丝笑容，右手一挥，便将这些兵器残片，收入了储物戒指里面。

    这可都是上古时代的好东西，能够历经这么长岁月的侵蚀，还能保留一丝残片，已经足以证明其材料的珍贵。

    秦风，自然不会放过这些，上等的材料！

