
　　曹猛离开公司后，开车就去了万D广场，在一家西餐厅内见到了飞哥，还有自己的老婆孩子。

　　“……猛子。”媳妇一看见曹猛进来，立马就站了起来。

　　“没事儿。”曹猛冲媳妇笑了一下，伸手摸着儿子的脑袋问道：“吃饱了吗，儿子？！”

　　“吃饱了。”儿子点头。

　　“去吧，跟妈妈回家。”曹猛坐在了飞哥对面。

　　“你……。”媳妇看着曹猛欲言又止。

　　“没事儿，都是好朋友，我俩聊会天，一会就回去。”曹猛抬头拍了拍媳妇的胳膊：“你带孩子先走吧。”

　　“好。”媳妇担忧的看着曹猛点了点头，伸手领着儿子就离开了餐厅。

　　曹猛低头拿起儿子的饮料喝了一口，面无表情的看着飞哥说道：“我要怎么说，你才能相信人不在我这儿呢？”

　　飞哥低头切着牛排，淡笑着回了一句：“你觉得，你昨天说的话实在吗？”

　　曹猛闻声放下饮料杯，足足沉默了半分钟后，才扭头看向窗外回应道：“……他确实给我打电话了。”

　　“哎，这就对了嘛。”飞哥吃了口牛排：“你继续说。”

　　“打了三遍，我才接的。”曹猛叹息一声，表情无奈的看着飞哥继续补充道：“但我没同意帮他。”

　　飞哥闻声一愣。

　　“你想想，换成是你，你能掺和这个事儿吗？”曹猛看着飞哥，言语急迫的解释道：“我酒店干的不错，老婆贤惠，儿子听话，家里亲戚现在又都指望着我，我还有什么理由去掺和这事儿呢？帮了他，我能得到什么啊？”

　　飞哥沉默。

　　“我希望你跟嘉俊好好说一说，这事儿真跟我没关系，求你们不要再找我了，行吗？”

　　“不是我们想找你，是这几个人抓不住，谁心里都不安。”飞哥面无表情的看着曹猛，轻声问了一句：“你说的，我暂且信了，可人没到你这儿，那会在哪儿？”

　　“我他妈是真不知道。”曹猛有些急了：“我都没答应他留人，你觉得沈天泽会主动跟我说，他把这帮人藏在哪儿了吗？”

　　飞哥放下刀叉，皱眉再问：“要接的人是谁，这你总知道吧？”

　　曹猛闻声心烦意乱的掏出了烟盒，犹豫好半天后说道：“让我接的是沈恩赐和征召。”

　　“一共多少人？”

　　“十几个吧。”

　　“……！”飞哥闻声看着曹猛的表情，心里也不知道在想着什么。

　　二人对视半晌，曹猛忍不住再次补充了一句：“我最后再说一遍，人不在我这儿，你们以后也不要再找我了。”

　　“曹猛，你就是离开一百年，你也是局中人。”飞哥伸手指着曹猛，话语直白且带着满满的威胁说道：“如果，我得到确切消息，人在你这儿，但你没说实话……那事情就大了。”

　　曹猛歪脖看着对方，脸上没有任何表情变化。天籁小说网

　　“还有，如果人一直找不到，以嘉俊现在的性格，绝对不会不了了之。”飞哥起身擦了擦嘴：“话我已经跟你说的很明白了，你自己想吧。”

　　曹猛吸了口烟，没再吭声。

　　“走了。”飞哥转身带着两个同伴离去。

　　远处，服务员走过来，弯腰说道：“先生这里不让抽烟。”

　　曹猛抬头看了对方一眼，伸手掐灭烟头，拿着手机拨通了一个号码。

　　几分钟后。

　　曹猛来到室外，刚走到汽车旁边，就看到媳妇领着孩子赶了过来。

　　“你怎么没走?”猛子问了一句。

　　媳妇闻声哇的一声哭了，上前抱住曹猛，身体发抖的说道：“你到底得罪谁了？他们手里有枪……你知道吗？”

　　“没事儿，没事儿。”曹猛摸着媳妇的头，笑着说道：“我跟你保证，以后不会再发生这样的事儿了。”

　　……

　　一个小时后，酒店内。

　　飞哥吸着烟，龇着大黄牙冲着垃圾桶内吐了口痰，手里拿着电话叙述道：“……跟他聊了一下，我觉得……人也有可能真不在他那儿。”

　　“那他妈会在哪儿呢？”骆嘉俊心烦意乱的骂了一句。

　　“不说东北还有一个吗，我过去看看？”飞哥问了一句。

　　“也只能这样了。”骆嘉俊思考半天后应道：“这回狠点试着，不要再跟我说有可能的话了。如果人没在东北那边，就一定还在曹猛这儿。”

　　“我知道了。”

　　“注意安全。”

　　“好。”

　　二人沟通完之后，飞哥起身冲着同伴喊道：“车开来了吧？直接去东北。”

　　“今晚就走啊？”兄弟问了一句。

　　“嗯，快办快利索。”飞哥叼着烟，迈步就奔着房间外走去。

　　……

　　深夜十点多钟。

　　三个人开车离开酒店，直奔高速公路入口。

　　车上，飞哥连续折腾了几天，感觉身体略显疲倦，躺在后座座椅上，迷迷糊糊的就睡着了。

　　前面开车的小伙岁数不大，精神头十足，嘴上叼着烟把车开的飞快，没多一会就到了收费站。

　　付过钱，车刚一过栏杆，一台黑色的警用越野车，突然在紧急停车道上冲过来，一下就别住了飞哥这台车。

　　“干什么？”小伙降下车窗，皱眉喝问了一句。

　　越野车上下来四个人，领头一个中年，面无表情的冲着小伙说道：“市局的，临时抽检，来，来，都下车。”

　　小伙闻声顿时愣住，而后座上的飞哥听到俩人说话，也是醒了过来。

　　“下车，快点的！”中年摆手催促了一句。

　　飞哥一听这话，心里顿时虚了起来，因为车上有枪。他愣了一下，立马问道：“哥们，咋突然抽检呢？怎么回事儿啊？”

　　“废话这么多呢，抽检还有原因吗？”中年直接从腰上拽下配枪：“我让你下车。”

　　飞哥听到这话，心里咯噔一下。

　　……

　　深夜十一点，市局内。

　　飞哥阴着脸，咬牙切齿的骂道：“艹你妈，这B养挺阴呐。”

　　话音落，提审室的房门被推开，刚才领头抓捕的中年拿着一个透明塑料袋装着从车上翻下来的手.枪，低头看着飞哥说道：“来，签刑事拘留。”

　　飞哥抬头看着对方，忍着心中怒火说道：“我说了，这两把枪是有原因的，你让我打个电话行吗？”

　　“行啊，给你机会打电话。”中年摆手招呼道：“来，先签字，签完就让你打电话。知道你有关系，但流程还是要走的。”

　　与此同时。

　　两台汽车从新J出发赶往浙J。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零零章 抽检免费阅读。https://xs.23sk.com 