    知道后世港岛发展的李峰可是知道廉政公署是一个多么厉害的部门，那是一个完全独立于港岛所有部门之外，直接受到港督领导的廉政部门。

    廉政公署想要查谁，可不管你老爹是谁，到时候你有问题，连你老爹也逃脱不了干系。

    薛定国作为港岛警务处的处长，他要说自己一点黑钱都没收，不光李峰不相信，廉政公署的姬达爵士肯定也不相信。

    何志敬皱着眉头说道：“警务处处长薛定国和副处长麦里善也在姬达爵士的目标范围之内，只不过就是想要调查他们的阻力很大，现在还没什么进展罢了。”

    李峰笑着点点头，说道：“很好，你多关注一下这方面，如果有消息就立刻通知我。”

    然后，李峰吃完冰粉就离开了这里。

    李峰为了对付薛定国准备了两条路，其一就是通过何志敬的廉政公署调查，其二就是去找波尔伯爵。

    波尔伯爵的关系在李峰看来就是手眼通天，港岛这些鬼佬的高层，就没有他不了解的。

    李峰驱车来到波尔伯爵的别墅。

    波尔伯爵的女儿阿美自己上次跟李峰一起去欧洲邪教总部之后就对李峰念念不忘。也不知道是因为被李峰的英姿所折服，还是因为李峰给他接触催眠的后遗症。

    阿美看到李峰惊喜的一把搂住李峰，高兴的说道：“你怎么现在才来看我，你的九龙离我家又不远，你怎么不来看我？自从上次的事情之后，我爸爸就不允许我随便出门。”

    李峰面带笑容的亲了阿美的脸颊一下，说道：“你也知道，我最近一段时间一直在忙着办案，一直没有空闲时间的。”

    阿美很受波尔伯爵疼爱，跟她打好关系，对李峰有百利而无一害。而且阿美也是个大美女，李峰觉得自己也不吃亏呀！

    就在李峰跟阿美说悄悄话的时候，李峰敏锐的听到一阵脚步声响起。

    李峰回头就看到波尔伯爵叼着烟斗走了进来。

    波尔伯爵看到李峰，笑着说道：“真是稀客呀！李探长！哦！不对，应该是李署长了。恭喜李先生升任九龙区警署的署长呀！”

    李峰松开抱着阿美的手，笑着说道：“那还得多谢波尔伯爵的帮助，要不然我还没那么容易成为九龙区警署的署长。”

    波尔伯爵笑着摇了摇手里的烟斗，说道：“那还是你自己有本事，可没有几个人能在富贵丸号上面把怎么多海盗都解决的。”

    李峰跟着波尔伯爵走到客厅，在沙发上坐了下来，而阿美就坐再波尔伯爵沙发额靠背上，含情脉脉的看着李峰。

    李峰装作一脸苦恼的神情，说道：“这次处长薛定国可是给我出了一个难题，要不是我运气好，八成就得死在船上了。”

    听到李峰的话，波尔伯爵面色微微一变，语气不满的说道：“我没想到连港督都同意的事情，警务处处长薛定国竟然还敢找捏麻烦，看来我真是小看这个薛定国了。”

    波尔伯爵开始在李峰面前夸下了海口，认定九龙区警署的署长是李峰的无疑，但是后来又被薛定国搞出了那么多事情。这就让自予为在港岛很吃得开的波尔伯爵感觉自己的面子受损了。

    刚才李峰那发话也是为了让波尔伯爵对薛定国心生不满，现在事实证明李峰做到了。

    坐在波尔伯爵身旁额阿美皱着眉头说道：“爸爸，那个薛定国不仅不给你面子，还差点害死阿峰，你要教训教训他。”

    波尔伯爵也皱着眉头说道：“薛定国是警务处处长，这次的事情他又是完全按照规矩办的，我虽然不满意，但是也不好为难他。”

    波尔伯爵虽然也不满薛定国的所作所为，但是既然薛定国按照规矩再玩游戏，那波尔伯爵也不好破坏规矩。

    听到波尔伯爵的话，李峰微微一笑，说道：“既然是薛定国难为我，那我就要自己报复回去。”

    波尔伯爵满意的看着李峰，说道：“说的好，但是你要怎么报复回去呢？要知道薛定国可是警务处的处长，是你的直属上司。”

    李峰看着波尔伯爵说道：“不知道警务处副处长麦里善跟薛定国的关系怎么样？上次在湾仔警署的监狱里面，我看麦里善好像跟薛定国不是一条心。”

    听到李峰额话，波尔伯爵点点头说道：“你的观察力很仔细，没错，据我所知麦里善虽然隐藏的很好，但是他一直盯着薛定国警务处处长的位子。但是薛定国才在警务处处长的任职了不到两年的时间，如果没有意外，薛定国会在警务处处长的位子上呆很多年。所以，麦里善对薛定国很有想法。”

    听到李峰的问话，波尔伯爵是积年的老狐狸，立刻就明白了李峰的意思，知道李峰想要依靠麦里善对付薛定国。所以大体介绍了一下两人之间的关系。

    李峰摸着下巴说道：“哦！看来我没猜错。既然这样，不知道波尔伯爵能不能帮我引荐一下警务处副处长麦里善呢？”

    虽然李峰自己跟麦里善也很熟，想要见到他很容易。但是如果李峰自己去找麦里善，因为职务的原因，李峰先天上就比麦里善低一头。如果两人想要联手对付薛定国，那李峰就会处于一个被领导额地位，这就是职场的规则。

    到那时如果让波尔伯爵引荐，那就不一样了。波尔伯爵的身份地位比麦里善只高不低。而李峰能被波尔伯爵引荐，那就会让别人认为李峰的地位跟波尔伯爵一样。

    这样，李峰再跟麦里善谈合作的事情，就能以一个平等的合作者的身份谈话，不会处于劣势。

    波尔伯爵叼着烟斗点头说道：“这个没问题，明天下午，我会把麦里善约过来一起喝下午茶，到时候你们两个可以面谈，但是我不会参与的。”

    李峰笑着说道：“那就多谢波尔伯爵了。既然这样，我就告辞了，明天再来。”

    听到李峰要走，阿美赶紧走到李峰身边，拉住李峰的胳膊，说道：“好不容易才来一趟，反正明天你还要来，不如今晚住在这里吧！”

    李峰听到阿美的话浑身一僵，虽然自己不介意泡阿美。但是那也得在一个没人的地方呀！现在波尔伯爵就在这里，自己要是答应了，那真是找死了。

    李峰正要开口拒绝，波尔伯爵站起来笑着说道：“对呀！李署长今晚不如就住在这里，我还有很多问题想要问问你。”

    既然作为主人的波尔伯爵发话了，李峰就不得不流了下来。

    但是，晚上李峰也没有体会到阿美的温柔乡。因为刚才波尔伯爵把李峰留下的借口真的不是借口，波尔伯爵是真的把李峰吧嗒书房，让李峰把上次欧洲之行详细解释了一遍。知道凌晨时分，才把李峰放回去睡觉。

    虽然李峰自己经历充沛不睡觉也没事的，但是现在估计阿美也已经睡觉了，所以李峰就回到了自己的卧室，准备睡觉。

    但是一进屋，李峰就发现自己的房间里面有另外一个呼吸声。

    “屋子里面有人？有人想要暗杀我！”李峰心中一凛。

    但是，李峰鼻子微微抽动，竟然闻到了一股幽香。

    “这股香味？是白天阿美身上的味道！”李峰恍然大悟的想道。

    然后李峰看向自己床上，只见在被子额掩盖之下，一个曼妙的人型轮廓若隐若现。

    李峰看着大床，想道：“哈哈！原来早在这里等我了，那我就不客气了。”

    李峰一声怪叫，掀开被子扑了进去。

    一夜的翻云覆雨之后，李峰早上精神满满的起床。床上是玉体横陈，沉沉睡去的阿美。两人一夜胡天黑地，知道早上也停歇。阿美可没有李峰那种变态的体质，早就疲惫不堪的睡过去了。

    李峰穿好衣服来到餐厅，看到波尔伯爵已经在那里吃早餐看报纸了。

    李峰走过去问候道：“早啊！伯爵。”

    波尔伯爵从报纸后面探出脑袋，看着李峰说道：“我也想多睡会，但是昨晚实在是太吵了，只能早早的就起来。”

    波尔伯爵这是在嘲笑李峰昨晚跟阿美的动作太大了。

    李峰的脸皮跟是体质成正比的，所以毫不在意的说道：“那我下次注意。”

    波尔伯爵无奈的摇摇头，放下报纸，说道：“我已经仆人邀请麦里善了，他也答应下午三点回来这里跟我一起喝下午茶。你现在想想下午怎么说服他吧！”

    李峰笑着说道：“我根本不需要劝说他，只要让他明白薛定国如果不犯错，他一辈子也坐不上警务处处长的职位就够了。我想麦里善是个聪明人，会明白这一点的。”

    波尔伯爵看着李峰满意的点点头。

    时间很快来到了下午三点。

    警务处副处长麦里善准时来到了波尔伯爵的别墅，在仆人的引导之下，来到了波尔伯爵喝茶的地方。

    波尔伯爵在港岛的地位十分特殊，虽然他没有任何职位，但是波尔伯爵的能量任谁也不敢小看，是一个十分神秘的人物。这次麦里善被波尔伯爵邀请下午茶，内心是十分荣幸的。

    “如果我能跟波尔伯爵搭上关系，也许就能把薛定国搬到，成为警务处处长。”麦里善跟在仆人身后想道。

    就在麦里善满怀期待的来到波尔伯爵的的后花园，就看到坐在那里的不仅仅是波尔伯爵，还有李峰。

    麦里善看着李峰心中震惊的想道：“他为什么会在这里？而且看李峰跟波尔伯爵之间的神态，他们之间的关系好像很亲密的样子。”

    这时，阿美端着一盘糕点走了出来，放在桌子上之后，很自然的坐在了李峰的身边。

    看着这个情景，麦里善的眼神立刻变化了一下。

    “看来李峰跟波尔伯爵之间的关系，不仅仅是不简单可以形容的。”麦里善心中震惊的想道。

