    这是一个楚楚动人的女子，身段妖娆，模样却很清纯。两种不一样的魅力集合于一身，让人很难挪开眼。

    但韩秦只是看了一眼，就收回了视线。

    这娘们绝不是人！

    他在破庙住了好几天，清楚地知道这个破庙除了他和老道之外，再无第三个人。而刚才看着野猪冲进来，整个过程中，也没有人的影子，怎么会忽然出现一个美貌女子？

    再联想刚刚野猪说的话，答案便显而易见了。

    这个野猪就是追着这女子来的，而这个女子，绝不可能是个人，她一定是什么东西变的。

    韩秦不是不怜香惜玉，看着这个女子，他也很想施以援手。但他知道自己的斤两，绝不是野猪的对手。更何况，这女子根本不是人。

    男人，绝不能被美色所迷，永远要对自己有一个清楚地认知。

    想明白这些，韩秦当机立断——他让开了。

    在野猪的注视下，在女子的注视下，他爬起来让开了。

    甚至他还做了一个‘请’的手势，像是在说：“野猪大哥，您请继续。”

    女子气得直翻白眼，野猪也有点懵，但它也没多想，前蹄挠了一下地，后蹄猛蹬，一个冲锋怼了过去。

    女子尖叫一声，变化成了一只银白色的狐狸。韩秦只看到一道银光闪过，狐狸已经到了他的肩膀上，在他耳边骂道：“你这家伙是不是男人啊，就忍心看着我这么一个大美人被野猪拱死？”

    韩秦抓住肩膀上的狐狸丢出去，喊道：“你果然是个妖精！两位大佬，你们打架能不能不要殃及无辜，我只是一个小小凡人，放过我吧！”

    狐狸在半空中划出一道抛物线，眼瞅着它就要被野猪地獠牙刺穿了，忽然，她小腿儿在半空中虚瞪了一下，像是借助什么反弹了似的，诡异地折返了回来，又落到了韩秦脑袋上。

    韩秦抬手又抓住了狐狸，狐狸咬住他的领子不放，就在这时，野猪冲了过来。

    韩秦闪身躲避，躲到了大香炉后面，野猪刹车不及，只听‘Duang’地一声闷响，野猪跟大香炉撞了个正着。

    两只獠牙应声飞了出去，野猪满脸是血，摇晃了两下，站立不稳，栽倒在地。

    韩秦被巨大的声音震得脑袋嗡嗡直响，眼前的景物都成了双影儿，一屁股坐到了地上。狐狸从他脑袋上掉下来，打了个滚儿，灵巧立住，疑惑地仰头看着他。

    好一会儿，韩秦才从脑震荡的状态恢复过来。见狐狸看着自己，韩秦赶紧抓住了柴刀，还把背在身后的铁锅挪到前面来当盾牌，像是一个魔兽世界里面防御战。

    “你别逼我啊？兔子急了还咬人，你再逼我，我就跟你拼命！”韩秦色厉内荏，一边威胁，一边四处瞄，寻找逃跑路线。

    他的心思，自然逃不过狐狸的眼睛。愚蠢的野猪撞死了，威胁尽去，狐狸也不着急了，饶有兴致地打量着韩秦。

    忽然，狐狸开口：“你真的是一个普通的凡人？”

    “我、我……”韩秦本想否认，但是自己好像刚刚才说过自己是凡人，而且看自己现在吓得两股战战的模样，说自己是高人，对方也得信啊。见狐狸目光灼灼，似乎要把自己看穿似的，韩秦没来由一阵心悸，撒谎的想法瞬间没有了，老老实实道：“我是没有修炼过，怎么，你要吃我？”

    狐狸噗嗤一乐，笑道：“我吃你做什么……”

    韩秦听到这话，神色一松，就在他失去警惕的瞬间，狐狸忽然动了，一道银光闪过，利爪探出，直奔韩秦面门。这一爪若是抓实了，必是一个脑浆迸裂的下场。

    “好你个狐狸，不讲武德！”韩秦慌忙‘举盾’格挡，竟然挡住了。狐狸的利爪抓在锅底，竟然摩擦出了火花，显然它的爪子坚硬不弱于金属。

    盾牌带来的反震力，震得韩秦虎口生疼，黑锅掉在了地上。被反弹震飞的狐狸见状，又攻了上来，下一秒——它就被韩秦单手抓住了。

    硬度足以比肩金属的利爪瞪在韩秦的胳膊上，竟不能造成半点伤害，连一道印子都没有。

    韩秦懵了，诧异地看着自己抓着狐狸脖颈的左手，难道我变成了超人？

    狐狸不挣扎了，眼神之中透露出‘果然如我所料’的神色。它们狐狸一族，根据皮毛颜色的不同，有不同的种族天赋。银狐的种族天赋就是极速，它也是靠着这个天赋，才能在高出它一个境界的野猪的追杀下完好无损的。野猪空有一身蛮力，但不上它，也是没用。

    然而，如此极速，在韩秦这儿却不奏效。韩秦连续两次轻易抓住它，并把它丢出去，它就已经在怀疑了。刚刚的试探，确认了它的猜测。

    韩秦是一个扮猪吃虎的高人。

    他的境界，至少要比野猪高一个大境界，比它高两个大境界。否则，他不可能抓住自己。

    甚至，狐狸猜测，韩秦的真实境界很可能不止于此。他那个像锅一样的盾牌，竟然能扛得住自己的奋力一击，连个痕迹都没留下，少说也是一件宝器。还有他手里那把柴刀，也绝对不可能是凡物，说不定是一件神兵。

    至于旁边这个能震死妖将修为野猪的大香炉，狐狸都不敢猜测了。

    莫非，这是一件法宝？

    一个拥有‘法宝’的凡人？别闹了好么！

    狐狸天生聪慧，察言观色，审时度势乃是种族天赋本能，分析出韩秦的‘身份’后，立刻便知道该怎么做了。

    “阿狸知错了！不该冒犯高人，只求饶命，愿奉为主，任凭驱策！”两只爪子‘抱拳’，大眼睛一眨一眨，楚楚可怜。

    “我不是什么高人……”韩秦下意识解释，狐狸眨巴了一下眼睛，‘笑’了起来：“高人，我明白，懂了，不叫您高人。”

    “我真不……”韩秦还想解释，话到嘴边又咽回去了。虽然不知道为什么这只狐狸精把自己当成了高人，但就目前的情况来说，这算是一件好事。至少它有所顾忌，不会再伤害自己。而且，自己现在没有自保之力，忽悠这个狐狸保护自己，也不失为是一个可行的办法。

    想到这儿，韩秦清了下嗓子，道：“小狐狸，你真的觉得我是高人？”

    小狐狸猛点头。

    忽然，胸前一阵暖意，韩秦低头看去，是衬衫口袋里的小小玉印，暖意化作一丝细小的暖流，融入四肢百骸，说不出的舒适。

    韩秦恍然大悟，原来是这么修炼的！

