    第277章丰收

    舒校长平静的签了字，收好了快递，还给了机器人一个好评。

    当他拿着快递走进屋子的时候，第一件事是把自家的收货规则改一下，以后夜间就不收货了。

    他随手的将快递放在了桌子上，也没看是谁邮寄的，明天再说吧。

    可刚走了几步的舒校长,不知道为何又停下了。

    “还是看看吧，不然自己还要惦记。”

    舒校长走了回来，拿起快递，上面寄件人的名字，一下子就让他来了精神。

    地球吧。

    难道是给自己写的字？

    舒校长自从看过了地球吧的签名之后，他就断定这个人的书法造诣一定很高,他甚至保存了星网里的那面签名墙，就为了研究一下地球吧的书法。

    舒校长没有第一时间打开书法，而是先平复了一下自己的心情，欣赏书法，要心平气和。

    不仅心平气和，他甚至还净了手，拿着快递去了书房，把书房的亮度调到了最舒适。

    一切准备就绪之后，舒校长颇为虔诚的打开了快递，取出了里面的一个直筒。

    打开直筒，透过圆形向里面望去，便能看见一张薄薄的纸，上面沾满了墨迹。

    真的是自己要的书法！今天这一切准备不白费。

    舒校长小心的拿出了里面的纸,一点点的展开，平铺在了书桌上。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    两句话，舒校长自然的读了出来。

    可读完的舒校长,久久没有出声,也没有动。

    他甚至有一瞬间都不知道,自己该是喜欢这两句话，还是该去欣赏这上面的书法。

    舒校长的书法造诣，自然是一等的。

    他没办法评判过多的细节，只知道眼前的这幅字，好。

    是那种不管你懂书法，还是不懂书法，都会叫好的字。

    他感受到了一种道法自然的奥秘，深藏其中。

    只一眼，便是有些沉沦之感。

    当舒夫人从楼上下来，在书房中找到了舒校长，一眼就看见了站着不动，眼睛盯着书桌看的他。

    多年的夫妻，让她明白，这是遇见喜欢的了。

    舒夫人没有出声打扰，而是轻轻的走到了舒校长的旁边，也看向了书桌上的字。

    站立的人，又多了一个。

    舒夫人倒不是多欣赏书法，但这样的字，只一眼，便心生喜欢。

    最重要的，舒夫人是星际大学教授传统文化的老师,这上面的两句话，简直让她喜欢到了骨子里。

    当两夫妻终于从其中脱离出来之时，竟已破晓。

    “老舒，这是谁写的？”

    “地球吧。”

    “大才。”

    舒夫人的话，让舒校长很是赞同。

    他有点为难的说：“这样的字，我该怎么给他钱？总感觉有些不配了。”

    “给什么钱！能写出这样的字的人，一看就是超脱世俗之人，怎么会被金钱所束缚。”

    舒夫人认真的思考了一下说：“要不然，让他作为我们星际大学的荣誉教授怎么样？哪怕是教授也行，只要他愿意来上课的话。”

    舒校长赞同的点点头，应该可以。

    到了这个层次的人，应该会喜欢传授自己的智慧了。

    舒校长立即了联系了于老，询问地球吧联系方式，本来于老还不愿意给，可当他看见了地球吧的字，特别是上面的词，他给了。

    原来自己一直都误会地球吧了，这哪是要放弃诗词，这分明是在诗词方面有了大成，开始有一些别的喜好罢了。

    于老甚至觉得，自己举办的守擂赛，都有点侮辱地球吧了，要不是自己说的多了，他肯定不愿意来参加的。

    这样一想，于老还有点愧疚了。

    当于老的信息发到了年疏桐那里的时候，年疏桐还不知道自己的卖字钱，和她越飞越远了。

    她很痛快的答应了于老问的事情，让舒校长和自己联系。

    当年疏桐收到了舒校长的信息时，上面洋洋洒洒的说了一堆夸奖自己的词语。

    此时的年疏桐正在吃饭，她试图在这些夸赞的词语中，找到自己到底赚了多少钱。

    可当她读到了最后的时候，也没发现一个数字。

    什么玩意？荣誉教授？

    给钱是对她的侮辱？

    手里吃着饺子的年疏桐，悲愤的咬了一个饺子，大口的咀嚼着。

    她真的想回复舒校长，用钱砸死她吧！

    当她吃了十几个饺子之后，年疏桐忍下心里痛失星币的伤心，给舒校长回了信息。

    “谢谢您的赏识，能成为星际大学的荣誉教授，是我的荣幸。”

    场面话还是要说的。

    “哎———果然堕落了。”

    年疏桐说完这一句，关了光脑，化悲愤为食欲，吃！

    餐桌旁的几个人，哪怕是瓦砾都察觉到了年疏桐的心情不太好。

    瓦砾：今天不能要钱，容易疼。

    哈哈：今天一定要多干活。

    豆豆：今天不要吵姑姑。

    姬思思：年老大生气也这么好看。

    华老：还能吃到草莓吗？不敢要。

    一顿饺子吃完，大家迅速的撤了。

    速度之快，让年疏桐都有一阵恍惚。

    “一个个的，还挺有眼力见的吗。”年疏桐也起身，今日要开始收获了。

    水稻，小麦都已经成熟了，这两样种下的最早。

    年疏桐高兴的是，收获这两样就像一个信号一样，小木屋能实现自给自足了。

    现在的小木屋，每家每户的院子，蔬菜都已经成熟，甚至有的都吃好几天了。

    蔬菜自给自足了，粮食再分给他们，完全不用管了。

    年疏桐自己开着一辆收割机器，选了一块稻田，开始收割。

    此时的田地这边，分成了好几波。

    一半的人继续开荒，剩下的一半的人，都是开着机器，再收粮食。

    一些不方机器收割的，例如大蒜之类的，是一些妇女，还有一些灵活的机器人，在一起忙碌。

    每个人的脸上都洋溢着丰收的喜悦，这都是大家辛辛苦苦的种植得来的。

    当然，也大部分都得益于东家的种子与肥料。

    要不然成熟的时间不会如此短，也不会没有什么虫害之类的。

    他们也许不会种庄稼，但星网中的信息不少，星际中的大部分庄稼，都是很多人照顾一片，还要捉虫，浇水，除草等。

    收货时间长，产量少，据说味道也不是最好的。

    当然他们是不知道味道具体如何，但他们全都认为，没有比东家的饭菜更好吃的了。

    (本章完)

