    空气突然安静。

    气氛蜜汁尴尬起来。

    (ˉ―ˉ?)(ˉ―ˉ?)(ˉ―ˉ?)(ˉ―ˉ?)(ˉ―ˉ?)

    夏志鹏感觉自己两鬓的些许的白发，此刻在这无比尴尬的气氛之中仿佛被吹拂起来，一时间不知道应该如何开口……

    究极巨龙……震天地？

    嘶！

    这杨小兄弟今年多大了，都已经天王了，怎么还童心未泯……如此中二？

    客厅之中，除了杨小钰丝毫没有觉得杨御哥有什么奇怪的地方以外，其他五位年长的训练家，全都开始愈发呆滞起来。

    “杨御啊……”云振飞感觉自己如此认真地听着杨御的介绍，可是最后突然从杨御嘴里蹦跶出来那么一个“中二”的招式名字……

    难不成以后如果精灵掌握了，以他这一大把的年纪，对着对手喊出“究极巨龙震天地”？！

    草（一种属性）！

    这是得有多大的勇气？

    这对于小年轻来说倒是没什么，毕竟喊出来挺有气势，直接用这一招从来没听说过而且又有点叼炸天的招式名字，吓都能吓到对手训练家。

    对了，云振飞可是记得杨御的一些“训练家履历”的，他看过一些关于杨御在大学里的事迹，就比如学校第一次新生排位赛的时候，跟同寝的403室友一起瞎喊招式，反正杨御天王不觉得尬……

    那就无所谓了。

    可是他云振飞呢？

    龙系道馆馆主……不要面子的吗？

    “咳咳咳咳……”

    一时间，在这憋着的尴尬气氛里，一个个的训练家开始不约而同地咳嗽来掩饰内心的尴尬，同时用那充满问号的眼睛，互相看了几眼，结果发现其他人眼中也充满着小问号……

    没事了没事了。

    看来，不是我一个人的问题！

    “云馆主有什么想法？”

    杨御并没有别的想法，眼前这几位年长的长辈，可能一时间很难接受这样的事实，因为一个能够与精灵超进化同等地位的新型Z力量的诞生，是需要时间去理解的。

    正如达克莱伊……

    精灵世界的噩梦神，估计到现在还对那咸鱼王所展现出的力量依然无法释怀。

    那是能让天王级的精灵……达到“神”的绝对力量，或许，也是“冠位”的力量。

    “Z手环，Z纯晶，Z招式！”

    云振飞心中哪怕很想把一堆话吐槽出来，但是他此时的目光，就落在眼前的这个小茶几之上。

    杨御的Z手环，同时Z手环上镶嵌的Z纯晶，就在他们所有人的眼前。

    “我们可以拿起来看一看么？”龙使者夏志鹏沉吟了一会儿，用请求的方式开口道。

    “当然！”

    杨御并没有拒绝。

    关于Z手环与Z纯晶，单单获得这样的精灵道具，不知道使用方法，拿着也是没有任何作用。

    和Mega石的道理一样。

    在精灵联盟历史上，一开始的精灵Mega石也不过是当作化石收藏品，如果不是意外的发生，精灵世界可能还要再晚个几十年甚至上百年才发觉Mega石的作用。

    目前知晓Z纯晶与Z手环使用方法的，也只有杨御。

    想要用出Z招式，必须要有与精灵属性相匹配的Z纯晶，而且最重要的，还是训练家与精灵之间“心力合一”。

    只不过，那全力姿势以后还是得悠着点，这是一招压箱底，不到关键的时刻，杨御并不会肆意使用。

    否则，遭殃的还是自己。

    “谢谢！”

    夏志鹏由衷地感谢道。

    能够将Z手环与Z纯晶拿在手中观摩，已经是非常幸运的了，杨御能够给予他们观看，确实，这是一份非常大的人情。

    说实在的，究极巨龙震天地不过是招式名字而已，有一说一，这招式听起来就很狂炫酷，至于剩下的那三个字，那是真的“叼炸天”，君不见……神龙法相天上来？

    如果以那超越三倍音速的速度加上龙系力量的实质化伤害，至少，夏志鹏有一种预感，哪怕是拥有至强防御能力的波士可多拉或者超级大钢蛇，可能都不一定能够承受得住这样的冲击……

    因为招式的余威，必然还会引发致命的地震！

    如果真的有机会触碰到Z力量与Z招式，哪管这名字中二不中二？

    那小朋友动画片里的东西，各种各样花里胡哨乱七八糟的大招，可不就是名字越中二，招式威力就越大？

    这还是有一定道理存在的！

    云振飞渐渐地也开始接受Z招式的这个设定，毕竟这玩意，还是杨御自己先发现并且弄出来的，可是杨御是怎么知道Z纯晶……能够镶嵌的Z手环上，并且能像精灵Mega石那样，与精灵之间产生神奇的作用？

    五位年长的训练家互相围起来，夏志鹏左手侧和右手侧各有两个训练家，就和小朋友们凑起来看宝贝一样，而且场地的狭窄，让这样的画面更具喜感。

    “打磨的很精细，和Mega手环确实有相似的地方，但是这个镶嵌Z，Z纯晶的地方……杨御，这个Z纯晶可以拆下来吗？”夏志鹏小心地问道。

    如此先进的精灵道具，加上这神秘的纯晶，夏志鹏不敢乱动，而是小心翼翼地捧在手心里，触碰的时候也特别小心，生怕碰破了边边角角。

    “可以拆，我个人认为，在一个Z手环上可以装不同属性的Z纯晶，这一块目前镶嵌着的，恰恰就是龙系属性的Z纯晶！”杨御点头的同时，理了一下发言的话。

    关于Z手环与Z纯晶，他并不能说的太绝对，而是要用考量的语气来说。

    这样更能够让大家相信。

    对于新的东西，想要快速地去接纳，还是需要时间的。

    “这还是你说了为准，因为目前只有你具备激活Z招式的能力，而我们都懵懵懂懂，云里雾里，只知道有这么个东西，别的也不清楚。”云振飞摆了摆手，接着道：

    “我们可不是思维顽固的老古董，尤其是你这个二十二岁都不到的天王级训练家出现的时候，就知道时代要变了。还行，可能需要一段时间来缓冲一下这个Z力量的消息……”

    杨御从夏志鹏手中接过Z手环，将上面的Z纯晶拆卸了下来，露出了Z手环最初的表面。

    在杨御拆卸的过程中，夏志鹏、云振飞等五位训练家，看的可是一阵担心，因为杨御大手大脚拆起来的动作，真是让他们捏了一把汗！

    其实别看Z纯晶的形状是菱形，而且比较尖细，但毕竟是堪比钻石硬度的矿石，拆卸下来完全不会受到影响。

    只不过，这五位年长的训练家看到的是时代开启的希望，如果Z纯晶出了点问题，哪怕目前他们可能还没完全接受Z力量消息的洗礼，但也害怕万一啊！

    万一……

    杨御一个手抖，拆坏了怎么办？

    不过他们可能并不知道，如果杨御拆坏了，不仅有备用的龙系Z纯晶，甚至还有好几块其它不同属性的Z纯晶……

    “真正重要的，应该就是这个镶嵌的凹槽，难怪，难怪，这个天然的凹槽，仿佛就是天生为Z纯晶准备的！”康成惊叹一声。

    “精灵世界，果然大有神奇之处，人类训练家的探索，依然不能称得上是了解精灵世界了！”杨斌瑞连连点头。

    “鬼斧神工！”柳叶晴小心地伸手在Z纯晶和Z手环之间比划着契合了一下，继续感叹，“或许就是这样无比契合的样子，让杨御天王意识到，这样的神秘道具，能像精灵Mega石那样让训练家与精灵之间形成共鸣的联系？”

    杨御面色不改，无比认真地点了点头。

    总不能说他一看到这玩意儿就知道这是什么，并且还知道该怎么用吧？

    有人帮忙脑补……

    那可真是太棒了！

    看着杨御如此淡定认真的样子，夏志鹏点头夸奖：“会思考的年轻天王啊，无论是在精灵训练上有奇招，在这神秘的未知力量探索上，也比我们这些老家伙要厉害！”

    “对了，杨御，你能不能为我们展示一下……这个Z招式的用法？就跟你那叫咸鱼王的特大号暴鲤龙赶路时候用的那一招，究极……”云振飞的声音戛然而止。

    这个招式名字实在是难以启齿啊！

    好在云振飞硬是咬牙切齿地慢慢说了出来：“究极巨龙震天地！”

    这一下，杨御脸上稳如老狗的神情下……内心已经开始慌得一批了。

    他现在急需有人看穿他倔强的外表下，那无比虚弱的身躯……

    “哥，我也想看！！”

    杨御：……

    ？？？？

