    第717章 什么时候才肯让你男人见光？

    顾时蓝挂了电话，紧接着微信响了起来，是视频通话。

    她接通视频，紧接着手机屏幕内，出现慕靳晟那张英俊的面庞。

    不知道什么时候起，他们已经养成了每天睡前都会通话的习惯。

    不论他有多忙，都会按时联系她。

    有时候她拍戏太累，接通视频，聊了几句，就不知不觉的睡着了。

    而他就将手机放到一旁，确定她已经睡沉之后，才将通话挂断。

    顾时蓝最近的睡眠并不是很好，自从被池宴认出之后，她闭上眼睛，就会想到自己的死因。

    可是，每晚都有这个男人陪着，让她心里的大石头暂且放到一旁，总觉得面对着他，心里就能踏实。

    接通电话，男人低沉熟悉的嗓音响起：“丫头，你的脸色不太好，是今天拍戏累着了？”

    “不是，可能是……想你想的吧。”顾时蓝玩笑着。

    “这好办。”慕靳晟低笑一声，抬起手腕看了眼时间，“我定最快的一个航班，明早就能见到我。”

    顾时蓝一怔，看着对方认真的神情，知道他不是在开玩笑。

    她笑道：“哥哥，我说着玩的。”

    “所以你不想我？”

    “想你是真的，只是如果因为想你就要见面，那我们岂不是要二十四小时粘在一起？你也不希望我那么粘人，不给你工作的空间吧？”

    “我希望。”

    “……”顾时蓝无奈。

    慕靳晟是用电脑微信和顾时蓝打着视频，他和屏幕内的丫头对视着，身子靠着办公椅，神情慵懒，“丫头，前不久，有媒体拍到了我们同行的照片，媒体发给我，照片拍得还不错。”

    突然提起这个话题，顾时蓝笑着，“哥哥，辛苦你了，还要替我善后。”

    媒体拍到他们的照片，没有公开爆出来，很显然是被他拦截了。

    慕靳晟眉头一挑，看似漫不经心的开口：“丫头，什么时候，你才肯让你男人见光？”

    闻言，顾时蓝故作认真的想了想，“这还不简单？只要你不拦下那些照片，你就见光了。”

    “成为你的绯闻男友？”慕靳晟哼了一声，“是不是到时候，你的团队再站出来否认绯闻，将我们的关系掩盖过去？”

    慕靳晟的脸色冷了下来，顾时蓝看在眼里，不由得笑了，“哥哥，你生气了？我跟你开玩笑的。”

    “你说呢？”慕靳晟脸色依旧没有好转。

    顾时蓝整个人趴在床上，双手托着下巴，语气娇滴滴的，“哥哥，别生气嘛，我不是认真的。”

    慕靳晟倒也不是真的生气，只是见她撒着娇的样子，十分的养眼。

    毕竟，她平日里这番模样的机会很少。

    “哥哥~”顾时蓝轻声唤着，语气是从未有过的软，“你就原谅我呗。”

    慕靳晟听着电话内传来的声音，顿时觉得喉咙有些发痒。

    性感的喉结轻轻滚动，薄唇动了动，“丫头，留着这一面，见面的时候再跟我展示，隔着手机你这是故意折磨我？”

    顾时蓝：“……”

    因为他的话，顾时蓝脸色有些不自在了。

    她轻咳一声，转移话题，“我困了，想睡觉了。”

    接着，电话内传来男人的低笑声，“嗯，我想，睡……你。”

    一句话，赤果果的撩拨，让顾时蓝的脸蛋顿时红了起来。

    他没羞没臊的在说些什么呀！

    以前的顾时蓝，是任何人都撩不动的，就像是个没有七情六欲的人，跟别提害羞了。

    可是自从和慕靳晟在一起，她的变化越来越大，毕竟这个男人的诱惑力，太大太大。

    她把持不住，也是正常的。

    只是，这种情况，以她的性格，怎么可能甘拜下风！

    更何况，还是对方摸不着的情况下。

    对上手机屏幕内男人的视线，顾时蓝嘴角一勾，眼神中带着魅意，“哥哥，我也想，睡、你。”

    说着，她的舌尖不老实的伸了出来，对着镜头轻轻舔了舔唇，那模样，别提有多撩人。

    如果说慕靳晟的撩拨，是性感的，顾时蓝的撩就是赤果果的诱惑，像一只小妖精，从内而外透着勾人心弦的魅。

    虽然，她只是一个简单的眼神，一个简单的动作，足以让对面的男人，位置沉落。

    慕靳晟感觉到喉咙更加的痒，他不自觉的咽了一下口水，“丫头，记着你的话，我会满足你。”

    “你知不知道，什么叫时效？过了今晚，我就不想了。”顾时蓝笑的得意，一副过时不候，概不负责的态度。

    慕靳晟嘴角一挑，“所以，你是在诱惑我，让我现在就去找你？”

    顾时蓝知道他来不了，他在外地出差，过来的最快途径就是飞机，可是现在深更半夜，哪儿来的航班。

    正因为如此，她才会这么嚣张。

    顾时蓝也不闹着玩了，笑了笑，“哥哥，你还是专心出差吧，要是影响了你的正常工作，那我得多罪过啊。”

    “已经被你影响了。”

    顾时蓝将手机防盗一旁，听着男人的话，两个人继续你一句我一句的闲聊着。

    过了一会儿，她有一点点犯困。

    手机内，男人已经坐在那里跟她聊着天。

    有句话说，一个男人愿意把自己的时间拿出来陪女人，就说明这个女人的重要性。

    此时，他明明在出差，在加班，还是愿意陪着她，让她心里十分的暖。

    “睡着了？”电话那头的男人问。

    “没有。”顾时蓝低声开口：“哥哥，今晚我去了军属大院，见到了我父亲。”

    聊了这么久，她对今晚的事情只字未提，本不想让他担心她的事情，可是，不知道为什么，现在就不自觉的说出了口。

    也许，只有面对他的时候，她才能泄露最真实的情绪。

    慕靳晟声音低低的，“丫头，你怨他吗？”

    顾时蓝一怔，这个问题，她不是没有想过，她不怨她父亲对她的严厉，作为他的女儿，那是她的命。

    叹了口气，她轻声说：“哥哥，其实我挺感谢我父亲的，是她让我变得优秀，我没有理由怨他。”

    “血缘关系，是如法切断的，如果实在牵挂他，就回去看看吧。”慕靳晟的话，轻声响起。

    (本章完)

