    天庭很大。

    每一重天都可以看作是一方大千世界。

    冲出了哀嚎遍野、愁云惨淡的七曜摩夷天，玄诚子来到了第五重天，元明文举天。

    这一重天到处都是辉煌华丽的天宫宝殿，地上兰芝芬芳，仙草清香，神药晶莹，各种奇珍异草遍地，更有青鸾、神凰、麒麟这样的珍禽异兽出没。

    数不清的窈窕仙子成群结队地驾云而行，看起来一片祥和美好。

    可惜这样的繁华景象对于一个初入天庭的下界金仙而言，并不是特别友好。

    在玄诚子持剑冲出七曜摩夷天瞬间，那些窈窕仙子便被吓得花容失色，四散而逃。

    因为急于逃命，不少仙子都显露出真身。

    四个翅膀锦鸡、三条腿的金蟾、又粗又长双头蛇……

    “呃……”

    看到这一幕，玄诚子悻悻地放弃了询问捷径的打算。

    这天庭甚是广大，他虽然不至于迷路，却也只能沿着原路返回。

    还不等他行出多远，四面八方立即又有许多天兵天将围了过来。

    一个身穿金甲的妖神怒喝道：“就是你大闹天狱，打伤数十万天兵天将的？”

    玄诚子瞥了他一眼，微笑不语。

    许是被他的淡然从容的目光刺痛了自尊心，金甲妖神把手一挥，“拿下他！”

    一众天兵天将呼啦啦地围了上来。

    然后又齐刷刷地倒飞出去。

    玄诚子背后悬着两杆大旗，一杆旗色玄黄，一杆旗色玄红。

    有这两杆在大旗在，没有任何一道法术或者灵宝能够触碰到他。

    相反，玄诚子随手一剑挥出，都有大片大片的天兵天将崩飞出去。

    元明文举天也和七曜摩夷天一样，下起了饺子雨。

    金碧辉煌的宫殿成片成片的坍塌崩毁……

    玄诚子很快就来到了玄胎平育天，离开的时候只剩下一地东倒西歪呻吟不断的天兵天将。

    连那些身穿金甲的妖神也都在撞塌了一座座宫殿后，鼻青脸肿地陷入了昏迷。

    ……

    皓庭霄度天。

    妖皇殿。

    妖皇帝俊正在聆听奏呈，底下白泽、鬼车等几位妖圣和数十位天兵统领汇报着地上妖国的进度。

    这是天庭针对巫族部署的作战计划。

    通过大肆建立地上妖国，整合洪荒万族的力量不断蚕食压缩巫族的有生力量。

    钝刀子割肉，一点点消耗巫族战士的数量。

    这也正是瞧准了巫族个体强大但数量稀少的弊端。

    最初的巫族都是天生地养，因其个体强大的原因，孕育后代非常不易。

    每死一個巫族战士都是一笔损失。

    正说话的时候，一个灵官匆匆跑到殿门外，神情焦急道：“启禀陛下，出事了！”

    白泽、鬼车等几位妖圣看了过来。

    “出了何事？”帝俊淡淡地问道。

    到了他的境界，真有天大的事发生，他自会提前有所感应。

    他没有感应的情况下，自然就是小事。

    殿外的那灵官高声道：“镇守天狱的不廷胡余统领派人来报，有人闯入天狱，劫走了一个重犯，还破开镇守天狱的乾坤镇巫大阵……”

    帝俊微微一愣，随即沉声道：“可知是哪位祖巫？”

    “不是祖巫！”

    那灵官高声道：“是一个年轻道人，无人能看出他的来历，使一口仙剑……”

    “不是祖巫？”

    白泽、鬼车等几位妖圣也是微微呆了一下。

    此刻，大殿中所有人都以为自己听错了。

    一个名不见经传的小道闯入天庭劫狱？

    这人上天之前难道都没打听打听吗？

    “陛下！”

    这时，又一个灵官自远处冲来，高声道：“启禀陛下，不廷胡余统领连同麾下近千妖神和数十万天兵天将布下的大阵被那个劫狱者一剑崩毁……请求陛下速速派遣支援。”

    帝俊定了定神，面色变得难看起来。

    “何方小道竟如此胆大包天，敢来天庭闹事！”

    白泽沉吟一下，望着那灵官问道：“那人可有报自家名号？”

    灵官摇了摇头，“不曾报有名号！”

    白泽又朝着帝俊看去，目光中带着问询之意。

    帝俊神情不变，却微微摇了摇头。

    他推衍不出那人的来历。

    白泽眼底闪过一抹沉思。

    这对君臣配合默契，一个眼神便明白彼此所想。

    连陛下都推衍不出，那这前来劫狱的年轻道人非同小可啊！

    放眼整个洪荒，能够逃过陛下推衍的虽然不多，却也有两手之数。

    那么这个劫狱者是那些祖巫的手笔，还是……

    白泽妖圣陷入了思索。

    “启禀陛下，那劫狱者大闹了元明文举天，击溃了十万天兵天将！”

    “启禀陛下，七曜星君联手在玄胎平育天布下大阵，却被那劫狱者一剑击破，七曜星君被其收走……”

    “启禀陛下，劫狱者在清明何重天大杀四方，摇光部百万天兵天将被其祭出的灵宝瞬间收走！”

    “……”

    嘶！

    当一道道战报传来的时候，妖皇殿内一众天兵统领忍不住倒吸凉气，眼中满是震惊之色。

    这是祖巫打上天庭了吗？

    这时，白泽妖圣像是忽地想到了什么，望向门外的灵官道：“刚刚听你们之言，那劫狱者祭出了众多灵宝，你们可记得那些灵宝的模样？”

    一众灵官纷纷点头，他们都是親眼見过那劫狱者大殺四方的模样，印象可太深刻了。

    “那劫狱者背后悬有两杆大旗，一杆旗色玄黄，一杆旗色玄红，所到之处天昏地暗，阴阳逆乱，空中生出朵朵金花……”

    “嗯？”

    帝俊和白泽相视一眼，心中都生出了一丝不好的预感。

    又有灵官补充道：“那劫狱者还有一个碧玉葫芦，从里面蹿出来两头麒麟，水火相济，威力无穷。”

    “还有金钟和玉磬，叮咚作响，听到那声音无不元神昏聩，不能自已……”

    “……”

    白泽妖圣望着帝俊道：“陛下，此人应是玄诚子无疑了！”

    帝俊微微颔首，他也听出来了，面色有些难看地道：“他不在昆仑山呆着，跑来我天庭大闹是什么意思？”

    白泽提醒道：“适才听说他在天狱内劫走了一个重犯，或许便是和此有关。”

    说着，他望向殿外跪着的灵官道：“你们可知他劫走的重犯是什么来历？”

    “那重犯是一头金翅大鹏雕，曾是肃慎国妖兵统领，前不久被九婴妖圣的两位弟子将其羁押在第六重天狱，说是要驯服他充当坐骑。”

    “金翅大鹏雕……”

    白泽若有所思地自语了一句，忽地眼前一亮，望着帝俊道：“上次三清讲道之时，座下弟子中有一个叫羽翼仙的，他的本体便是一头金翅大鹏雕！”

    帝俊微微一震，明白了他的意思。

    他沉默了好一会，像是做出了一个无比艰难的决定。

    “传九婴妖圣速来妖皇殿，另外……命所有天兵天将各自归位，他若要离开天庭便让他离开！”

    除了白泽妖圣外，殿内众人全都愕然地望向帝俊，似是不敢相信这样的命令会是从他的口中发出。

    帝俊是谁？

    天庭妖皇！

    说是洪荒主宰也不为过！

    这样一位存在，被人家打上门来大闹了一通，居然选择任其离开？

    ……

    另一边，玄诚子一路砍瓜切菜般地来到了太明玉完天。

    他也不是没遇到过硬茬子，但有着中央戊己杏黄旗和南方离地焰光旗的守护，那些太乙金仙、大罗金仙全然拿他没有半点办法。

    不无可破，万法不侵！

    相反，玄诚子众多灵宝齐出，一股脑砸下，反倒是把不少太乙金仙收进了山河社稷图中。

    忽然，挡在他面前的天兵天將如潮水般退去，露出通往太皇黄曾天的门户。

    不仅是他们，连那些身穿金甲的妖神也都后退到一旁，虎视眈眈地盯着他，却并未再喊打喊杀。

    玄诚子心中奇怪，略一思忖就明白过来。

    这是洞悉了自己的来历，想让自己息事宁人就此离开啊。

    玄诚子想了想，望着远处一个金甲妖神很有礼貌地问道：“这位道友，请问妖皇殿在哪一重天？”

    一众金甲妖神震惊了。

    “你还敢打到妖皇殿不成？！”

