    看到张力的申明，白景琦脑海中只有一个念头，愚蠢！

    一时痛快，这下几乎把全世界的目光吸引到黑家军身上了。

    他几乎可以猜测到接下来会发生什么事了，列强们是绝对不会允许黑家军这么牛逼，光明正大挑战他们的权威。

    如果按照他的计划，把联军干一炮就走，就算炸死数万洋鬼子，只要不露面，国内这么大的面积，洋鬼子根本没办法对黑家军如何。

    只需要把黑家军的威望打出去了，那接下来，只需等待真正的时机到来。

    到时让国内局势更加溃烂下去，国内老百姓都会想起这个组织，凭借着黑家军的战绩，完全借机成立一个政党，借着反清扫洋的势头，再猥琐发育十余年时间，在有名气有钱的背景下，完全可以迅速发展起来。

    等清廷彻底没落，到时黑家军再一举旗帜，那时候的黑家军，几乎可以一家独大，说不定完全可以顺利接手清廷的全部遗产，从而跳过军阀混战的时期，成功上位。

    张力的野心，他又不是没看在眼里，他之所以把黑七爷的位置让出去，就知道有一天，黑家军会举起旗帜，所有他才把这个位置让给张力。

    他没有争霸天下的雄心壮志，但是可以把这个机会给张力，甲午战争结束后，黑家军进入快速扩张时期，那时候的张力已经开始崭露头角，黑家军内部的精气神，也渐渐不再畏畏缩缩了。

    因为当时的黑家军经历过甲午战争一战后，彻底打响了名气，底气十足，这为往后的扩充生源上，提供了巨大的便利，对于黑家军来说，从那时候起，不管是信念还是资金，都是满满的，军工厂的成立，补齐了黑家军最后一块短板。

    那时候，白景琦就已经知道，这支部队，未来要么被其他部队彻底消灭，要么最终会发展成为一个强大的军事组织，或许真有改变华夏未来的可能。

    为此，他从那时候，就已经计划挑选接班人了，因为他没那野心，也没一将功成万骨枯的狠辣，他没那种信念，不过作为黑家军的创始人，他始终对其还是有一丝不舍，为此他为黑家军铺好未来十年的规划了。

    只要按照他的规划走下去，未来成功的几率，成功百分之七十以上，可惜最终功亏一篑！

    是呀，白景琦已经知道，如今自己十五年辛辛苦苦创建的黑家军，将毁于张力之手。

    高筑墙，广积粮，缓称王，这是华夏人自古以来的策略，张力如今把黑家军带上明面上，这算是彻底让黑家军变成活靶子了。

    三万联军被消灭后，引起的连锁反应，全世界都震惊了，各国列强也有些懵了，黑家军这次的战绩，这是打出民族觉醒了？

    各国列强也迅速开始反应过来，一面快速朝华夏增兵，一面开始连忙联系清廷。

    这个时候，他们很清楚自己的劣势在哪，那就是华夏的土地上，洋人终究还是外来者，没有华夏内部的支持，列强们很难在华夏站稳脚跟，这个时候只能联合清廷，开始迅速肃清黑家军，并且把华夏境内的各种势力给镇压下去，继续恢复清廷的殖民统治。

    实际上清廷目前的势力并不小，名义上，清廷的势力，还占据大半个华夏，甚至军队数量也有几十万，毕竟统治了两百多年，很多势力已经根深蒂固站在清廷这边了。

    这不是历史上的一九一二年，而是一九零零年，这个时候的清廷，还未完全凉透，光八旗子弟的兵，都有数十万，虽然都是一群xx，但是这也是军队，真正的精锐部队也不少。

    很多成长在清廷统治下的年轻人，特别是一些地主阶级，很多对清廷还是抱有那么一丝信心的。

    对于自己的行为，和眼下将面临的局势，张力还是发了一份电报给白景琦，白景琦收到这份电报，把自己关在房间里一夜，第二天走出大门的时候，白景琦满脸无奈，苦笑一声，把电报撕成粉碎。

    张力在电报中，先是向白景琦请罪，表示这一切，都是自己擅自做主做出的决定，希望得到白景琦的原谅，并且他在里面说了，他希望白景琦能继续担任黑家军领头人，他将全力辅佐白景琦完成统一华夏的梦想。

    他也诉说了自己为什么要这样做的原因，第一个原因，就是他不忍受老百姓再遭受列强和清廷的双重压榨，他身为黑家军的总参谋长，必须为整个华夏老百姓做点什么。

    第二个原因，黑家军将一战成名，打出华夏人的威风和决心，他相信，只要自己这次站出来，华夏各界，一定会掀起反对清廷和各国列强的运动浪潮，让列强在华夏的殖民统治彻底破产。

    第三个原因，他也希望借此机会，让黑家军走上前台，以如今黑家军的实力，完全可以占据一方，开始大规模招募新兵，他预计，只需要三到五年时间，黑家军就彻底站稳脚跟。

    在最后，张力希望白景琦不计前嫌，继续支持黑家军，未来戈命成功，他愿意放弃一切职务，只做一介平民百姓。

    白景琦看到张力这份报告，都差一点气笑了，这家伙，真以为了解自己，这信里每一个理由，其实都是针对白景琦的性格写的，因为他知道白景琦放不下黑家军，野心不大，也不愿意看到黑家军从此消失在历史舞台，所以才写下这一封看似诚意满满的信。

    果然，人心是最复杂的动物，就算张力是自己眼皮子底下成长起来的，如今自己也已经无法看清他的真实想法。

    当初那个廋弱少年，如今已经成了野心勃勃之辈。

    可惜张力这种根本没有任何政治头脑的家伙，根本就不会想到，征战天下，哪有那么容易！

    不过这次黑家军的确打出华夏人的威风，随着黑家军的征兵招募，在数个城市开始进行，每天的征兵点，都是爆满。

    擅长暗杀的黑家军，迅速控制了河北一带几个城市，并且开始进行大规模招募新兵。

    张力之所以有底气，敢这么点人数就开始作死，因为这些年黑家军准备的物质，足够武装起一支数万人的军队，这也是他的底气所在。

    列强们看到黑家军的行动，也有些慌了，第一时间，开始快速增兵，同时开始和李鸿章和谈，现在，他们必须保证清廷的统治地位。

    于是，清廷再一次很快和列强达成协议，列强要清廷全面绞杀黑家军，同时，为了表示诚意，联军将全面在京城撤军，把京城还给清廷。

    于是在清廷的配合下，黑家军数个城市占领地，全面遭到列强的围堵进攻，一场轰轰烈烈的反帝国战争开始上演。

    结局几乎不用多想，一九零一年三月，战争开始，一九零一年六月底，黑家军最后一个占领城市被攻破，新招募的五万新兵，最终战死超过四万，短短一百天时间，黑家军的旗帜彻底没落。

    这场战争，也被后世称为百日战争，黑家军的名号，也是最后一次出现在历史的时光中。

    从始至终，白景琦都没露面发过声，也没再给黑家军提供半点支持，甚至…他还开始对黑家军，展开最后致命一击。

    这是靠近天津往京城的一个小镇上，三个年轻大汉神态各异，打扮各自不同，几人风扑尘尘，像是进京的客商，几人陆陆续续走进在一个茶馆，茶馆面积不大，此刻正是响午时分，整个店铺内，没半个客人，只剩下伙计坐在角落打着瞌睡。

    伙计被几人吵醒，见到突然来了客人，连忙强打精神，上前朝其中一位看上去是领头的年轻人问道。

    “客官，您们是要喝什么茶？”

    年轻人坐在凳子上，四处打量了茶馆的情况，随即看上伙计，只看了片刻，就移开目光，他缓缓说道。

    “给我来一壶三月份的菊花茶！”

    年轻人说完，眼神却是不经意之间打量起眼前的小伙计。

    小伙计听到年轻人的话，脸色突然跳动了一下，随即恢复正常，他左右看了看，见周围没客人，随即低声说道。

    “我们店铺，没有三月份的菊花茶，只有四月开的茉莉花茶，客官要不要来一壶？”

    年轻人此刻已经确认眼前小伙计的身份，随即笑着说道。

    “那就来一壶吧！”

    小伙计点了点头，随即朝后院走去，不一会儿，端来一壶茶，小心放在年轻人桌前。

    年轻人点了点头，小伙计很随意地继续退回角落，继续打着瞌睡去了，仿佛刚刚就是一次普通的茶客点茶而已。

    年轻人端起茶壶，在不经意间，从茶壶地下拿出一张纸条，随即和三人喝完茶，转身结完账，离开茶馆。

    三人出了茶馆，到了一处偏僻处，年轻人悄悄打开手上的纸条，看完其中的内容，脸色渐渐阴沉下来，手上的纸轻轻揉成团，弹进对面的水沟里面。

    另外两人看到年轻人这副表情，顿时也是咯噔一下，连忙询问道。

    “大帅，京城内的财物真已经被转移了吗？”

    年轻男子，神情痛苦地没有回答，但是他的神情已经告诉另外两人答案了。

    这三人正是张力一行人，六月，黑家军最后一座城市被联军攻破，张力等人并没有被俘，而是逃了出来，可惜，联军知道那座城市是黑家军的老巢，为了对黑家军赶尽杀绝，联军对这座城市进行了惨绝人寰的大屠杀，最终逃出来的黑家军高层，只有寥寥几人。

    张力这种野心之辈，是绝对不会放弃东山再起的机会，只要黑家军的名号在，依靠这些年准备的物资财物，是绝对可以东山再起的，何况他们还这么年轻，才三十岁不到，有足够的时间和机会。

    可惜，张力一路沿着京城方向前来，就是为了寻找从前那些仓库的物资和财物，结果，无一例外，这几个月全部被人转移了。

    至于转移的人是谁，几人心里都很清楚。

    其中一个年轻人此刻也是面露狰狞，他紧握拳头，他最后还是忍不下这口气，声音低沉地吼道。

    “大帅，既然他不仁，我们就不义了，把他的身份公布出去，那些洋鬼子自然会去找他！”

    张力没有回答，而是深深地看了两人一眼，最终没说什么话，缓缓朝远处走去，三人的方向，正是京城方向。

    这一日，三人走到京郊一个村子，这个村子房屋破烂，烧毁的痕迹还清晰可见，村里静悄悄，连一只野狗都没有，三人找了一个稍微干净的房屋，准备歇息过夜。

    半夜寒风来袭，房门被吹得叮当作响，三人几乎同时睁开眼。

    张力的身形，如同一只野猫子，悄然消失在床上，另外两人也无声从腰间拔出一把黑家军特制的军用匕首，悄悄朝门口和窗户方向走去。

    就在此时，房门缓缓被人推开，一个黑色的脚印缓缓踏入房间，来人很随意地走到桌前，缓缓坐下，明明一眼望去，房间里空荡荡的，没有一个人影，可这人却是仿佛在自言自语似的，缓缓开口说道。

    “给你们一个选择，去海外，往后好好在海外打拼，我会给你们足够多的资源，黑家军既然已经失败，就让它彻底消失在历史中吧。”

    房间内悄然无声，仿佛这人在自言自语似的，直到房梁上，一声叹息，一个黑影倒立跃下，稳稳落在桌前，在对面坐下。

    张力的拳头紧紧地握着，他在黑暗中，死死盯着白景琦，如果白景琦此刻能看清张力脸上的表情，就会看到他脸上，此刻全是泪水，他拼命咬牙让自己不哭出来，可眼泪却是止不住地布满脸颊，直到许久，对面的白景琦才缓缓开口道。

    “你是不是想问为什么我这次不帮你？”

    张力没有回答，但是显然是在等待白景琦的回答。

    白景琦神情也有些苦涩，他无奈地叹了一口气说道。

    “算了，说了你也不会懂的！”

    张力被白景琦这话气得终于爆发，朝白景琦吼道。

    “你不说，我怎么知道！为什么你不出手？黑家军是你一手带出来的，你眼睁睁看着兄弟们被洋人屠杀，你手上明明有足够的力量给那些洋鬼子致命一击，你为什么不动手？”

    白景琦冷冷的看着黑暗中的张力，他没有回答张力的话，在黑家军最后被围城的那段时间，他的确有足够的实力让联军溃败一场，可以救下无数黑家军，可最后他还是选择放弃。

    因为他很清楚，只要自己出手，这场战火，将彻底把白氏制药烧没，不但白氏制药将毁于一旦，黑家军也几乎没有再起之时，他只能去上山打游击了。

    从张力带领黑家军走出黑暗，就已经宣布黑家军的死亡倒计时了，黑家军的实力还太弱小了，根本不足以支撑它坚持三五年。

    而且张力的行动太突然，完全没有和白景琦通过气，没了白氏制药在明面上的支持，黑家军注定失败，除非张力是天命之子，可惜他不是，他只是一个配角而已。

    白景琦缓缓敲了敲桌子，这显得他内心有些烦躁感，他眼角在门口扫了扫，嘴角露出一丝苦笑，看来最终还是这个结果。

    就在这时，背后两把匕首朝着白景琦的后背和脖颈处就是狠狠刺来，而对面的张力也是一个飞扑，朝白景琦扑来。

    白景琦心中的烦躁终于到了顶点，他的身形如鬼魅一般躲过张力的飞扑，两把匕首见没刺中目标，也是快速朝他贴身刺来。

    白景琦的双手飞快地转动，在黑暗中一捞，把其中一个年轻人捞进自己怀里，随即握紧他拿匕首的手，狠狠一捏，对方的双手瞬间骨裂，一声痛苦的尖叫让房间里的两人顿时进攻缓了下来。

    白景琦在黑暗中看着年轻人痛苦的面容，一抹狠色浮现，随即一只手掐住他的脖颈，一捏，对方彻底没了声息。

    这一手，正是当初季宗布教他的硬功，如今十五年有余，白景琦手上的力量，可以碾碎一些小石子。

    白景琦并不想杀人的，可最终还是痛下杀手，从张力逼问自己那一刻，白景琦就已经知道，这几人不可留了。

    看着白景琦手上的年轻人软绵绵的身体倒地，张力和另外一个年轻人的眼都红了，两人吼着朝白景琦袭来，招招致命，显然已经不再有任何情谊可谈。

    看着两人已经失控，白景琦痛苦地闭上眼，躲过一人的匕首，双手握拳，狠狠对着张力的身子就是一拳，这一拳，狠狠打在张力的胸膛上，他的胸膛迅速窝陷下去，嘴里的鲜血狂吐，跌跌撞撞滚到门板上，眼见已经不活了。

    剩下最后一人，看到这一幕，彻底疯狂了，眼泪和仇恨让他彻底失控，他的匕首朝白景琦扔来，整个人张开大口，朝白景琦狠狠扑来，此刻他只想咬下白景琦一块肉，看看白景琦的心到底是黑的，还得红的。

    白景琦几乎没有任何躲闪，一脚狠狠踢出，对方的身子瞬间被踢飞在墙上，土墙被砸开一个破洞，整个人反弹倒在地上抽搐着。

    白景琦看着房间里一切，此时也是痛苦万分，这一刻，自己仿佛就是一个大反派，这三人都是曾经跟着自己出生入死的兄弟，自己是他们的师傅，也是他们的领路人，自己曾经从乞丐堆里，把他们从死亡中救出来，如今却是亲手解决他们的生命。

    白景琦缓缓坐在凳子上，静静地发着呆，此刻内心的疼痛让他无法思考，一切结束了，黑家军一切结束了！

    （为了不让审核和编辑难办，这个大宅门故事，这两天结束吧，我错了，不该写主角在那个年代搞大事情。）

