
　　斯特尔网络公司总裁办公室

　　穿着一身职业装，尽显性感身材的温妮莎.贝西正在与斯特尔游戏公司的负责人斯宾塞·阿克曼商量事情。M.23sk.com

　　“斯宾塞，你觉得我们该怎么做？”温妮莎.贝西微微皱着眉头，问道。

　　斯特尔游戏公司刚刚研发出了一款新游戏，名叫《暗黑来临》，同《王者之战》一样，既能在电脑上玩，也能在手机上玩。

　　只是温妮莎.贝西不知道该不该单独做一个斯特尔游戏网页app。

　　之前的那些游戏公司已经彻底宣告了失败，不得不与萧云海合作，温妮莎.贝西生怕自己会重蹈它的覆辙。

　　她对游戏并不是太在行，所以便找来斯宾塞·阿克曼商量。

　　斯宾塞·阿克曼似乎早就思考过这个问题，道：“贝西小姐，我觉得我们绝对不能依附于萧云海。他之所以为游戏公司创造这么一个平台，而且只收百分之十的利润，是因为他想让全世界的游戏公司为他打工。其他的公司的失败，主要是它们本身的知名度不够。而我们斯特尔不一样，论名气，比起风暴游戏公司都要高的多，因此成功的可能性还是有的。”

　　温妮莎.贝西点点头，道：“你跟我想的差不多。那我们就做一个斯特尔游戏app吧。为了打响它的名头，我会花费十亿美金来宣传。同时，我们把费用定在百分之八，就算因此受些损失，也比让萧云海一家独大强。”

　　斯宾塞·阿克曼道：“没错。老板，我觉得你可以与其他大型游戏公司联系一下，共同抵御推特app游戏平台对行业的垄断。”

　　温妮莎.贝西眼睛一亮，道：“这倒是一个不错的方法。如今的形势是我们没有任何一家公司能够在手游市场上与功夫萧一较高下，既然如此，我们完全可以联合起来做一个专门的游戏app，把那些大型游戏公司做出来的手游放在上面运营，以此与功夫萧抗衡。嗯，这个事情似乎很不错。我现在就去联系他们。”

　　斯宾塞.阿克曼离开后，温妮莎.贝西开始给欧美大型游戏公司打电话。

　　“嘿，莫占特先生，我觉得我们有必要联合起来了。再继续这么下去，我们都会成为功夫萧的打工仔。”

　　“布朗先生，我认为手游将会，不，应该说是已经风靡世界了。功夫萧在这个方面的优势太大了，我们需要一起发出我们的声音，绝对不能让他垄断整个行业。”

　　“琼斯女士，我觉得咱们七家公司可以组成一个联众app，与功夫萧分庭抗礼。”

　　一个小时后，温妮莎.贝西心情愉快的放下了电话。

　　欧美六个大型游戏公司总裁无一例外，全都答应了她，建一个以斯特尔游戏公司为首的联众app，大家都把自己研发的游戏放到这个平台上运营，以抗衡萧云海。

　　第二天下午三点，一家五星级酒店中，温妮莎.贝西和六位大型游戏公司老总举办了一场新闻发布会。

　　温妮莎.贝西向两百多位记者宣布了七大公司建立联众游戏app的决定，引起了大家的一片哗然。

　　“贝西女士，你们七大游戏公司这么做是不是为了抗衡功夫萧？”

　　温妮莎.贝西笑道：“没错。萧先生的游戏平台太强大了，这让我们感觉到了非常大的压力，因此经过我们的研究，觉得单独任何一家游戏公司都不会是他的对手，只有联合起来，才有可能与其对抗。于是我们来了。”

　　“请问联众游戏app什么时候上线？里面会有多少游戏？”

　　“估计在半个月以后就会与玩家见面，上面会有我们各大公司近期研发出来的多种好玩的游戏。同时我们也希望其他游戏公司能够加入到我们这个行列。”

　　“使用你们的联众游戏平台，其他游戏公司需要付给你们费用吗？”

　　“当然。不过，我们收取的费用应该会比功夫萧低。”

　　“大家都知道，目前萧先生的《王者之战》风靡全球，市场占有率超过了恐怖的百分之六十，你们认为自己研发的游戏能够击败《王者之战》吗？”

　　“任何一款游戏都会有被玩腻的一天，《王者之战》也不例外。”

　　“贝西女士，您与萧先生现在的关系如何？”

　　“算是个普通朋友吧。”

　　…………………

　　萧云海看完温妮莎.贝西的发布会视频，脸上的表情显得无比凝重。

　　七个大型游戏公司联合起来，这股力量太大了。以它们在玩家中的知名度，一旦联众app上线，必然会给他的游戏平台带来非常大的麻烦。

　　“这个温妮莎.贝西还真是会给自己出难题呀。”

　　萧云海轻揉着太阳穴，暗暗想到。

　　面对联众app的挑战，萧云海也没有什么好的办法，这是阳谋，只能硬抗。

　　好在他已经占据了绝对的上风，推特app的下载量已经突破了六亿，这是任何一个软件app都做不到的。

　　来到洛杉矶的第四天，萧云海见到了云晴电视台台长罗伯特。

　　“嘿，老板，实在是不好意思。我最近出差了，昨天晚上才回来，要不然早就过来跟您汇报工作了。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“客气话就不要说了。电视台的运营情况怎么样？我可是听说虽然云晴电视台的收视率依然排在全球第一的位置，但相较之前却是有所下降了。这是什么原因？”

　　罗伯特道：“萧先生，不仅仅是我们的电视台收视率下降，其他电视台也同样在下滑。究其原因还是在您的身上。”

　　萧云海一愣，不解的问道：“什么意思？我怎么没听懂？”

　　罗伯特道：“您的wifi彻底改变了大家的生活方式。很多人都在家里抱着手机玩游戏，谁还看电视。据统计，随着wifi的出现，喜欢看电视的欧美观众骤降百分之二十。这么一大批的观众流失，我们电视台的收视率不降才是怪事呢。”

　　萧云海摇头苦笑道：“原来问题是出在我身上了。”

　　罗伯特道：“尽管如此，我们电视台上个月的广告收入依然超过了百亿美金，投拍的电视剧和综艺节目，也都取得了不错的成绩，利润在五十亿美金左右。

　　萧云海道：“很好。你回去后，做一个详细的表单给我，我要看一下。”

　　罗伯特答应一声，看到萧云海的心情似乎不错，便试探性的问道：“老板，您的《诛仙》后期都完成了吗？”

　　萧云海道：“还没有。我原本以为一个礼拜就可以搞定，没想到根本不行。我准备带到华夏去做。你是不是有什么事情？”

　　罗伯特不好意思的说道：“老板，我们电视台的第三季《美利坚好声音》将在明天晚上进行八进六的比赛。本来是找了四位欧美乐坛的顶级音乐制作人做嘉宾，可吉米.莫瑞先生突然生病了，躺在了医院。所以.……”

　　萧云海乐了，道：“所以你想让我顶替吉米.莫瑞做这个嘉宾是吗？”

　　罗伯特脸色一红，点了点头。

　　萧云海笑道：“你还真是会找人呀。”

　　自从美利坚好声音播出以来，受到了歌迷们的疯狂追捧。第一季平均收视率达到了5.17%，第二季平均收视率突破了6%，成为好莱坞最火的综艺节目。

　　有不少优秀的学员进入音乐圈后，获得了不错的成绩，甚至有两位还成为了欧美一线歌手，火的一塌糊涂，这更加吸引了怀揣音乐梦想的人们。

　　好歌手多了，自然收视率也就高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1615章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 