    第906章厌食症大佬暗恋成瘾

    段兰确实是名校毕业的高材生，但小时候家住贫民窟，什么脏的臭的话都从小听过。

    上大学后，她长了见识，看出自己和其他同学的差距，但是没有妄自菲薄，反而花了更多时间提升自己。

    那时的她自信洋溢、温柔知性，浑身散发着一股坚定，入了顾父的眼。

    两人顺利谈起恋爱，毕业后结了婚。

    段兰把丈夫看得比什么都重，也因此对连累顾父死去的顾掣心里充满怨恨。

    张口闭口都是小时候听进耳朵的‘丧门星’‘扫把星’‘瘟神’这样的字眼。

    听见大儿子的话，段兰声音很冷地回道：“我宁愿从来没生下他，如果不是他，你也不会小小年纪没了父亲。”

    顾宇摇摇头，对固执的母亲十分无奈。

    他从小跟着爷奶长大。

    老人家很豁达，教育他时最常说的话就是：人各有命，尊重安排。

    他也是如此相信的！

    顾宇知道母亲自有一套能自圆其说的说辞和三观，他说再多都无济于事，叹了一口气后，说道：

    “我不想跟您说这个，我给您订了去国外的机票，您出去散散心吧。”

    段兰脸色一冷，“我哪里都不去。”

    尤其是国外，更不可能。

    她就在家里，哪儿也不去。

    顾宇笑了笑，语气难得温和，带着些诱哄的味道。

    “我爸从小在国外长大，那里的房子还在，里面的摆设东西都没变过，您不想去看看吗？”

    他自信能说服他妈离开。

    没有跟顾父去国外看看，是她最大的遗憾。

    果然，段兰犹豫了。

    她想了想，同意了。

    “……那……我去看看。”

    只是去看看，她想回来就回来。

    却不知道，她只要离开，再回来就由不得她了。

    母子俩又说了一会儿话，顾宇回了房间，当即一个电话打给了李甜甜。

    李甜甜看见熟悉的电话号码，心里激动，以为段兰说的承诺终于应了。

    “顾大哥？”

    “你这狠心的人，这么久了才打给我，我等你电话等了好几天了。”

    “你找我肯定有事吧，不如我们见面说？”

    女子声音轻快带着笑，一听就知道她心情很好。

    顾宇面无表情，语气中透着几分凉。

    “不用了，电话说的清楚。”

    李甜甜心里咯噔一声，“……你说吧！”

    “我上次警告你不要再插手顾家的事，你是不是没放在心上？你是在挑衅我吗？”

    还是说，觉得他不会拿她怎么样就有恃无恐了？

    “怎么会？！你说的话我都有听啊，但是……伯母的命令我又不敢拒绝啊！

    我怎么敢挑衅你，你这话说的太冤枉我了。”李甜甜不自在地解释，声音有些急切。

    顾宇冷声道：“我妈会知道洛小姐的事，是你主动说的吧！

    这一次的事我懒得追究，以后不要这样了。

    还有，她不会再找你了，毕竟都退婚了，再这样下去对你我都不好。

    我不想让未来的夫人误会，也请李小姐注意一下。

    洛小姐是小掣认定的人，也请李小姐不要再为难她，对你、对李家都没好处，

    这通电话是我最后一次善意的提醒，

    如果你再做出什么过激的事，给家里造成什么不好的后果，到时就后悔莫及了，

    言尽于此，希望你注意一下……”

    至于小掣会不会报复李家，就不是他能管的了。

    (本章完)

