    溃败的南军终于在云起的带领下稳定了军心，不再惶惶奔逃。

    越来越多的败兵加入了这支队伍，跟随云起见山翻山，涉水搭桥地离开北平，悠然西去。

    云起一副惫懒模样，嘴里叼着根草，骑马晃悠晃悠，浑没有半点领袖的气质，一路上只当作秋游般走走停停，吩咐沿途掩盖踪迹，马蹄裹上棉布。

    大部队必须沿着先行军的前进，不可踏错林径。殿后人员需混乱足迹，旧泥掩上新泥。沿途禁止喧哗，更禁止炊烟造饭，私自烤食。

    在数名逃兵违反军令，被斩首示众后，士兵们方真正感觉到，比之盲目行军的李景隆，锦衣卫正使看似漫不经心，下达的命令却极有条理。

    徐云起才像个带兵的人。

    “徐大人，下一步行军方向是去何处？回应天府？”

    “不，去德州。”

    “军中兄弟们都说，不如徐大人带我们杀回去罢。”

    “就是就是，大人可是天德将军的儿子！”

    云起苦笑道：“不成，北平那处还有更厉害的，别忘了那可是我大姐。打小与她下棋捉对，我便从来没赢过。”

    言毕见众伍长不解，云起遂解释道：“我带不得兵，这点自知之明还是有的，不敢害了你们性命。李景隆现生死未卜，却终究是统帅。我带着你们回京，我是毫无干系的，你们抛弃主帅，临阵脱逃，却是杀全家的罪名。”

    “大家现在该想的，就是期望李元帅活了下来，并成功逃脱，在德州等着收编败兵，否则无论去哪……”云起沉吟片刻，唏嘘道：“大伙儿都得搭上一条命，就这样，散罢。”

    云起坐在一块大石上，衔着草秆儿，低头眯起眼，打量手里一副地图。

    三保欲言又止，云起嘴角略翘了起来，头也不抬道：“你想说，换了我当主帅，定比李景隆那小子能打仗，是不？”

    三保点了点头，答道：“汉人皇帝也不知怎么想的，明珠蒙尘。”

    云起笑了笑，他与三保一向随和惯了，并不在意，听到这话时心里反而有点得意，然而却淡淡道：“不，李景隆不适合当主帅，我更不成。”

    “三保，那可是五十万人，不是锦衣卫的五十人。”

    “五十万人呐……”徐雯叹道：“真奇了怪了，朝中就连一个会打仗的也不剩了么？竟是任由李景隆带着这许多人就冲过来了？脑子里全塞的什么？”

    拓跋锋漠然道：“不懂，什么意思。”

    徐雯叹了口气，放下手中兵书，反问道：“锋儿你觉得你能带多少兵？”

    拓跋锋想了想，伸出一个手掌，道：“五十人。”

    朱棣与徐雯对视一眼。

    朱棣嘴角抽搐，道：“出去罢，本还想将朵颜三卫交你指挥……”一言未完，军帐内乒乓乱响。

    徐雯怒道：“你做什么——！”

    拓跋锋不住去抓朱棣的手，朱棣仓皇逃窜，拓跋锋险些便要去抱其大腿，一面叫唤道“给我”“给我”，登时帐内你追我赶，乱成一团。

    朱棣吼道：“站住，没出息的！’

    拓跋锋紧紧攥着拳头，忽地灵机一动，弃朱棣于不顾，转而扑向徐雯道：“我要去救云起！给我！”

    徐雯吓得大叫：“走开！”

    朱棣忙道：“别动粗！给你！给你嘛……”

    拓跋锋安静了。

    朱棣讪讪道：“……也不是不可以滴！”接着话锋一转道：“但是！锋儿，你指挥得过来么？还是算了罢……”

    拓跋锋片刻后方答道：“试试。朵颜、福余、泰宁三卫都是北元人，我是突厥人……”

    徐雯质问道：“这有什么关系？少拿你们塞外人当挡箭牌，北元人和突厥人又不沾亲带故的，混蒙人呢你。”

    拓跋锋认真道：“我要把云起带回来。”

    徐雯不悦道：“他留在那儿过得挺好，别担心有的没的……”

    拓跋锋打断道：“那天他求我带他走，不想留在南军里。”

    “……”

    拓跋锋一个“求”字用得极是老辣，令徐雯一听之下，霎时眼圈儿便红了，正要追问时朱棣却道：“你得听后方指挥，不可再像脱缰的野狗般乱闯了。”

    拓跋锋也没注意到被流氓拐着弯儿骂了句，信誓旦旦道：“成！”

    朱棣又道：“朵颜三卫可是我和老十四的家底，你得顾念将士性命，不可行险，别人没救出来，反把王爷们的亲兵也给搭进去了。”

    “成！还有什么，王爷你说。”

    朱棣又正色吩咐道：“别的没了，就最重要的一事，现赶紧把你娘的手放开，拉拉扯扯做什么呢。”

    拓跋锋尴尬松了抓着徐雯袖子的手，朱棣递了兵符，道：“你去朱权帐里说一声，今夜便在宁州军中住下，晚上给你调了职，明儿一早就出发。”

    拓跋锋兴奋不已，劈手夺过朱棣的兵符，如脱缰的野狗般冲出帐篷去了。

    徐雯眼望野狗的背影，忍不住道：“你还真舍得，把朵颜三卫也交予他练手。”

    朱棣为徐雯掸了掸袖子，掸掉野狗的手指印，抓着徐雯小手，讨好笑道：“这不也是为了咱家云起么？”

    徐雯却是笑不起来，忧道：“你父子二人当时便该赶尽杀绝，放走了这许多逃兵，只怕涌向德州，又得多了二十万兵马……悬得很。”

    朱棣嘲道：“李景隆是个草包，怕他做甚？来来来……”

    “哎！谁要和你来！”徐雯尖叫着两脚乱踢，怒道：“说正事儿呢……”

    “可想死夫人了……”

    “你……”

    正所谓不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友。南军北平之役大溃，责任九成九都在李景隆身上。

    然而李景隆是万万不这么认为的，失败的原因不是我军太弱，而是敌军太狡猾。

    这种信念太坚定，以至于当听到徐家那只狗侍卫率领败兵前来的消息时，第一个念头不是：“太好了！我没有全军覆没！”而是：“他怎么从朱棣手下逃得性命的？”

    德州南军驻地处。

    “李景隆元帅可在？开城门！”

    云起就像一切都没有发生过般，带着近十五万人长途跋涉地穿过了关中平原，十五万人，毫发无伤，没有扔掉前来投奔的任何一名伤兵。

    李景隆生怕云起投敌，下令开了小门，只让云起带着小厮进了防墙。

    云起淡淡笑道：“李元帅辛苦，听说大军撤退，云起迟来一步，正巧碰上这许多弟兄迷了路，便一同带着过来了。”

    李景隆脸皮本薄，对云起恨得牙痒，心中不生感激之情，取而代之的却是滔天的恨意与妒火。

    三保又在一旁插嘴道：“李元帅脚程快，我们紧赶慢追地，可算是追上了。”

    这话一出，李景隆与附属亲兵俱是无地自容。

    李景隆上前去握云起的手，咬牙切齿道：“徐大人劳苦功高，本元帅定会向皇上如实禀报！辛苦了！”

    云起不露痕迹地抽出了手，笑着点头：“那敢情好……”搭着三保的肩膀走了。

    是夜：

    云起将呈予朝廷的紧急军情封好，盖上了私戳。

    三保疑道：“舅爷你还……还帮他遮着掩着？这次大败你为他开脱责任，就不怕他反诬你通敌么？”

    云起放回笔，解释道：“做官之道是花花轿子人人抬，李景隆不是白痴，自然晓得此道。这次应该足够令他学乖点了。”

    “北平大败，如果朝廷要追究责任，李景隆便是第一个。换句话说，他要诬我通敌……”云起说到此处，忍不住自嘲道：“我确实是通敌，但也能把他拉下水。所以权衡利弊……李景隆是绝对不敢的。”

    三保又问道：“那这十数万人的性命，该算在谁的头上？皇帝不会震怒么？”

    云起想了想，分析道：“自然是会的，这黑锅，自然就得让宁死不屈的勇士们来背了……比如瞿能，又比如宋忠那倒霉催的。”

    三保忍不住笑了起来，云起却是笑不出来。

    云起叹了口气，道：“自太祖皇帝当朝起，被杀的忠臣数也数不清，还有些是我和师哥去办的案子……”

    “罢了，本就不干我事，想也没用。”云起吁了口气，解开外袍，躺在床上，心想这便是政治，或许换了朱棣当上皇帝，事情会更简单得多。

    老姐那句“朝有奸佞”，某个意义上还真没说错。

    然而云起有一事终究是料错了。

    李景隆带兵带没了十余万人的性命，玩起政治来，却是老手中的老手。

    李景隆先是拆开了徐云起的军报，看完内容，当天便写了一封信，与云起的军情一同加急送回朝上。

    是时北平一战的消息早已传到南京，两份军报先经黄子澄之眼，再呈到大殿上，朱允炆本就等得心急如焚，此刻拆了李景隆与徐云起各执一词的回报后，不禁哭笑不得：

    “这究竟是怎么回事？”

    徐云起的回报上满是千方百计为李景隆开脱之言，并将责任推给了瞿能。

    李景隆的密奏却仅有一句话：“徐云起通敌，乃至有我军大败。”

    朱允炆这次是彻底败了。

    “不可能。”朱允炆道：“徐监军绝不会做此愚蠢之事，既是通敌，为何四叔胜后，他不转投燕军？这说不通。”

    黄子澄略一顿，而后道：“臣还得了瞿都督死前亲笔所书，进军北平前的最后一封信。如今瞿都督已为国捐躯……此信铁证昭昭……干系太大……只怕皇上……”说到此处，太傅脸上满是热泪。

    那是终于能够扳倒对手的幸福热泪，而非悲愤的热泪。

    朱允炆沉声道：“信拿来。”

    黄子澄将瞿能死前的亲笔信呈上，信中所书则是云起与拓跋锋相见一事。

    朱允炆几乎不敢相信自己的眼睛，大殿内安静许久，允炆方缓缓道：“拓跋锋……”

    “去个人，将云起带回来。”朱允炆微微发抖，道：“监军之职撤了，朕要亲自问他。”

    黄子澄道：“礼科给事中铁铉堪当此任，可赋钦差之责，替徐云起回京。”

    铁铉乃是黄子澄门生，朝中百官一听之下，竞相心惊，黄子澄这回是打定主意要将徐云起往死里整了。

    若整得死徐云起自然好，然而若留了他一条命，只怕便是后患无穷。

    朱允炆心情已混乱之极，只感觉云起这许多年中俱是欺骗了自己，拓跋锋那明显的敌意，云起对朱棣一系的回护，复杂无比的滋味涌上心头。

    朱允炆道：“将徐监军押送回朝。”说着便拂袖离去。

    “皇上……”黄子澄愕然道：“皇上不下御旨召回徐云起，此人嚣张跋扈未必便听……”

    “便宜行事！”

    屏风后传来朱允炆的声音。

    黄子澄松了口气，终于得到了这最要紧的话。

    太傅根本不打算把徐监军押回朝，这妖孽只怕挥道眼泪又有扭转乾坤的意思，黄子澄退朝后便匆匆宣来得意门生，闭了府门一脸严肃地交代下去。

    铁铉沉默听了半晌，直至黄子澄问到：“可都记住了？那厮武艺高强，绝不可行险，必须传来士兵将营帐围住，宣圣上口谕，再赐毒酒。”

    铁铉方答道：“师父，若此人有冤情呢？皇上更要当面审他，学生假传口谕，又无明文，回朝后要如何与皇上交代？”

    黄子澄怒道：“锦衣卫经手的冤案错案还少了？此刻他便是咎由自取！”

    铁铉再度沉默，似乎对黄子澄的理由不以为然。

    黄子澄又唏嘘道：“我大明朝廷受此佞臣把纵已久，若能除掉此人，将是大功，师父自将一力承担，无需你负责。”

    铁铉缓缓点了点头，黄子澄又取出一柄金灿灿的物事，押在圣旨上，道：“尚方宝剑交予你一并带去。”

    铁铉当天下午出发，数日后便抵达了济南南军大营，此刻山东以北，万里长城以南尽数沦陷。

    朱棣沿路收编南军败兵，军力已达七万人，沿路城守听朱棣大军前来，各个闻风丧胆，降的降，逃的逃，战线被推到大明湖一带。

    济南再失，背后便是淮河，南京方面已开始紧张了。

    铁铉到了军中，绝口不提前败一事，亲自请来李景隆与徐云起，第一句便是：“济南沿路山道，平原，还余多少地方？”

    云起心想，终于来了个会打仗的，这些天李景隆见朱棣来就跑，一退再退，撤到济南城外百余里，背靠盛庸镇守的济南城，方战战兢兢地再次整兵，等待与朱棣一战。

    拓跋锋率领的朵颜三卫却穷追不舍，紧紧咬着南军的尾巴。

    李景隆不敢怠慢了钦差大臣，看了云起一眼，据实以告，铁铉微一颔首，表示心中有数，又道：“皇上派我带了一万两千斤火器，前来协助李大人。”

    李景隆一听之下大喜，又连使眼色，铁铉只当作看不见，问道：“听军中将士所言，徐监军率我军一路东来，可是对太行山下旷野地形熟悉？”

    云起点头反问道：“铁大人要打游击战？”

    铁铉微一沉吟，置李景隆于不顾，将云起请了出营。

    铁铉带来那秘密火器并非火铳，而是埋于地下，由能工巧匠所制的炸药，专炸前锋骑兵。数日后济南北面千里平原，俱有临时征集而来的民夫在辛苦劳作，于地下埋入炸药。

    铁铉与云起骑马并行，眼望坑坑洼洼的原野，铁铉道：“听闻朵颜三卫骁勇善战，不知遇上此火药阵又如何。”

    云起看得心内唏嘘，只怕朱权这次得栽个大跟头了，忍不住又道：“这种打法谁想出来的？兵部可有测试过威力？”

    铁铉微一沉吟，便答道：“并未，稍后便请徐大人看看，你我也好商定后计。”

    待得地雷埋得差不多了，云起轻功较好，翻身上马，双脚一夹马肚，朝最近的火药埋设地冲去。

    “驾！”云起心内计算距离，倏然轻身跃起，单足一点马背，朝后飞掠而去。

    “好！”铁铉喝彩道，只见徐云起离了骏马，那马仍不觉朝火药点冲去，前蹄一踏机关，登时轰的一声巨响！

    云起被冲击波掀得飞开数尺，铁铉忙上前来接，二人灰头土脸地爬将起来，发现那三百余斤重的大马竟是被炸得尸骨无存，四处都是肉块。

    云起心有余悸道：“这也太……”

    铁铉极是满意，道：“朵颜三卫身着钢甲，不多放炸药只怕炸不死，这次若担任前锋来攻，宁王麾下这支骑兵便要除去编制了。”

    云起摇头道：“只怕朱权不容易上当，顶多炸得死数百人。”

    铁铉道：“听探子回报，朱权已将三卫交给了拓跋锋指挥，此人有勇无谋，我军再以计谋诱之，当可将三卫尽歼。”

    云起一听到拓跋锋之名，一颗心便提了起来，瞳孔陡然收缩，铁铉眼中现出一抹寒光，转瞬即逝，伸手道：“徐大人请，如何诱敌，回营再长谈。”

    少顷回到军帐内，云起第一件事却是唤来三保，吩咐道：“你现骑马出去，就说到济南去办点事，寻到北军营里，找拓跋锋，告诉他南军的营帐不可乱闯，须得等到下雨天后再来。”

    三保疑道：“什么意思？这都十一月天了，哪还能下雨？”

    云起褪下手上玉扳指，交予三保道：“铁铉在地下埋了火药，切记不可盲闯，换了朱权带军我倒不担心，怎偏把三卫交给师哥……你拿着这去，是我姐夫的物事，他们定知道轻重。”

    三保接了玉扳指去了，却不知背后又有一双眼盯着他出营。

    铁铉站在哨楼高处，与李景隆目送单骑离去。

    铁铉问道：“那便是马三保？”

    李景隆颔首道：“是，徐云起的贴身小厮。”

    马三保策马穿过平原，一队数十人的南军士兵横里杀出，从树林中截住了三保的去路。

    李景隆看得暗自心惊，只见那平原上小黑点合围，收拢，马三保竟能突破防线，遥遥冲出包围圈。

    三保在旷野上停了片刻，似乎在判断该回营找云起还是继续前进，许久后方朝着西北面飞速离去。

    “没截住。”铁铉缓缓道：“失策了，一个小厮也有此武艺。”

    李景隆道：“太傅要动手了？”

    铁铉微一点头，匆匆下了哨塔，朝营帐走去。

    云起心神不宁，在帐内等了许久，忽听外头士兵来报。

    “钦差大人请徐监军议事。”

    云起竭力平复心情，整好衣冠，随着那传令兵出了营帐。

