    第113章

    楚师傅的裁缝店一大早开门营业，就有太太小姐们赶早来逛的：有来定制的、有来取衣服的、有来看新样式的、也有拎着精致的包过来纯粹聊天打发时间的......楚师傅刚刚送走一波客人，安排了学徒们打样、裁剪、送衣的活儿，便按日常惯例，到他那个裁衣桌上，准备为几位贵客设计新款式，也就照例放了那个“免打扰”的牌子。正在这时，苏婧婷敲了敲门，楚师傅还是老脾性，都没搭理，当然，照例也有学徒迎客。苏婧婷看了看里面，给学徒使了个眼色，自己轻手轻脚走过去，从楚师傅背后绕过去，想双手蒙住楚师傅的眼睛，开开见面的玩笑，不想却突然感到手被什么东西打着了，不禁“哎哟”叫了一声，才发现楚师傅拿着量尺打了她手背，气鼓鼓地说：

    “楚师傅，就开个玩笑嘛，您这功夫怎么练的——”苏婧婷摸着手背，向楚师傅翻了个白眼。

    “丫头，还不守规矩，没看到我正忙嘛——”楚师傅故意没好气地说，“该打，该打！”

    “看来，凌峰没少挨你的尺子吧！”苏婧婷又不客气地将包放在他的裁缝桌上。

    “还说呢！最近，你怎么欺负他了，你这也该打！”楚师傅摘下眼镜，试探性地问道。

    “他居然向你告状，真是小心眼！”苏婧婷听了这话，马上皱眉，将两手交叉放在胸前。

    “你觉得我们家那小子，会这么小气吗？我是看他前日来看我，一脸哭丧相，脸色也不好，像害了——害了相思病一样！”楚师傅朝苏婧婷白了白眼。

    “您就别管了，他会好起来的——”苏婧婷真不知道该怎么跟楚师傅解释，说了之后，如果楚师傅还是站在那呆子一边，恐怕自己就控制不了情绪了。

    “好，既然你这么说，我就放心了，可得照顾好他。”看苏婧婷脸色也露出难色，楚师傅笑了笑，摇摇头说道，“你今儿来找我这个老头子，不会是陪我聊天的吧！”

    “我哪敢打扰您楚师傅的宝贵时间，当然是请您给我做件漂亮的礼服啦！上次您也太敷衍了！”苏婧婷便大大方方说了拜访的缘由。

    “礼服？你要和那呆子一起——”楚师傅突然觉得不该说什么，便赶紧又说，“和凌峰约会吗？”

    “和他，我可没空？就是参加一位朋友家办得宴会，比较隆重！”苏婧婷并不想透露太多信息，毕竟她还瞒着长辈，如果告诉楚师傅，那呆子肯定就知道，又要牵扯很多麻烦，还是不说了。

    “啊，不是一起——我就说，你俩最近肯定有事，现在的年轻人，真是搞不懂......”楚师傅一边叨叨，一边给她拿了一些布料，让她选样。

    去肖小姐家的宴会，肯定不能盖过她的光芒，当然最好也低调，自己在角落吃吃东西就好，也别被什么人搭讪跳舞，凌峰教的华尔兹舞步早就忘光了。她看看布料，说道：“就这款淡蓝色的吧。”

    “丫头，你还真会挑，刚刚上市的新款，别看不起眼，这款‘月下白’与‘燕尾青’很是搭调！”说完，便颇有意味地笑了笑，苏婧婷完全没明白。

    “这次保准让你俩满意——下次，还是让那小子陪你一起来，何必闹别扭，分开来选样！”

    楚师傅这话说完，苏婧婷才知道，姜凌峰也被邀请去赴宴，他去干什么，突然她记起在日商会上，藤田曾单独邀他喝酒来着，难道他是以“金先生”的身份赴宴，看来这宴会有点意思。担心楚师傅告诉姜凌峰，苏婧婷马上说：“跟您说实话，我就是参加朋友的生日宴，女孩子见面聊天，不约男客！”楚师傅才没再追问。

    回家路上，她突然心里一紧：“宴会上，千万不能让他认出我来！”

    苏婧婷回去之后，翻找了半天，才找到自己曾经在威尼斯旅行的时候，买的一副遮眼面具，还暗暗嘲笑欧洲人：“那些洋人，成日里就喜欢蒙着面，连看场戏，都不知道是男的，还是女的演的！”

    等到衣服做好，苏婧婷在宴会当天去裁缝店试穿时，简直不敢相信，那镜子里的丽人是自己。

    “楚师傅，您可真神了！就这么普通的一种颜色，居然能做出这样的礼服，这蕾丝和珠线，都恰到好处！”苏婧婷禁不住前后左右照个没完。

    “我也不敢相信，丫头，你身材这么好，真是‘窈窕淑女，君子好逑’；今晚，没有男客，太可惜了！”楚师傅赞叹的方式够别致，让苏婧婷听着，觉得有些刺耳。

    “啧，您怎么说话的，我又不是妖精？”苏婧婷将钱放在桌上点心盒子旁，就急急忙忙走了，“走了，不跟您闹了——”

    “丫头，点心就够了，我还差你这几个钱吗？”楚师傅说着，打开了那盒点心，闭着眼咀嚼着，那甜点的享受劲儿，竟然让楚师傅放下了手里的裁剪活儿。

    苏婧婷没有回家，直接穿着礼服，坐着黄包车，去了肖秘书气派的家宴，这一次倒显得没有那次生日宴夸张，这让苏婧婷颇为诧异：“难道父亲的荣升宴，还不及女儿的生日宴吗？看来肖秘书长真够宠女儿，也怪不得她那么嚣张傲慢！都是骄纵出来的——”

    苏婧婷亮了邀请函，心里一边想，她一边踏进厅堂。想着冷眼看看这些达官贵人，便找了个角落，夹起一个精致的蛋糕便准备往嘴里放，抬眼看时，却发现好多双眼睛盯着自己，赶紧拿了个勺子，小口吃着，心里犯嘀咕：“难道今晚宴会进食礼仪，很重要吗？好吧，淑女，淑女一点——”她正想着，看到一位男士走过来，递给她一杯香槟：“小姐，今晚有幸，和您跳第一支舞吗？”

    “这不是秦先生吗？他难道认出我来了？”苏婧婷想着，吃着点心，只是笑了笑，不知怎么回答。

    “我不会跳舞，很抱歉——”苏婧婷故意大口吃着蛋糕，奶油糊着满嘴都是，鼓着腮帮答道，声音显得很含混，“怎么了吗？”看着秦先生惊讶的眼神，苏婧婷暗暗想笑。

    “不好意思，小姐，那打扰了！”秦先生无趣地走开了。

    苏婧婷正拿着纸巾擦嘴时，发现一位身着玄青色燕尾服的先生，戴着假面朝自己这边瞅，他旁边站着一位华丽西装的人，此刻正和很多走过的客人点头致意，虽然也戴着假面，想必那就是肖秘书长，不对，现在得称呼“肖会长”了。苏婧婷一眼便认出那燕尾服的先生是姜凌峰，估计他也认出了自己，只是他此刻正笑脸，和周围的先生寒暄着。

    她不觉心跳加速，在这样的场合，姜凌峰总是那样显眼，倜傥姿态、镇定神情，她怪自己怎么还这样花痴，但心里又暗自思忖：“他没来和自己打招呼，是没认出自己吗？”

    (本章完)

