    “这家伙，疯了吗？”

    小紫、盘古对视一眼，并不觉得有什么值得开心。

    丁丁手握……喔不对，是爪握【锋之刃】，感应着上面隐隐传来的那股欢喜之意心潮澎湃！

    盘古他们不知道，难道自己还不清楚么？它毕竟跟随诸玄轮回过很多世，太明白他在搜寻什么了。

    锋之刃虽然和那物事也算是同根同源，但不过是‘它’所衍生出来的一件宝物罢了。

    说起来，只有‘它’才真正算是诸玄的伴身至宝！

    如今锋之刃既然有所感应，显然是诸玄已经跟‘它’有了一定的接触，否则绝不可能引得鸿蒙至宝复苏！

    它怎么也没想到，那东西竟然就在这小小的地球上。只是让丁丁有些不明白的是，为何上一世自己不曾在地球上发现过‘它’的踪影？

    难不成，这里面有什么因果存在？

    丁丁亦不禁有些茫然……

    ……

    “这珠子，有些不对！”

    卧室之中，诸玄将好不容易从嘤嘤那里借来的珠子托在掌心，费尽好些力气才将目光从上面移开。

    似乎这看似普通的东西，对其有着致命的吸引力！

    也就是他特意加大了对体内数件至宝的压制，否则那些家伙，早就不管不顾的冲出来了。

    谁知就在诸玄眉头紧皱，想着要不要放开一些法力，尝试着破解珠子上的秘密时。突然

    “砰！砰！砰……”

    一阵急促的敲门声蓦得传来，紧接着便听到一稚嫩的声音呼喊道：

    “诸玄叔叔，一个小时到了，你该把借我的珠子还我了……”

    听声音，不是嘤嘤又是谁？

    “这……”

    诸玄心中一紧，看向掌心里的翠绿宝珠不禁露出不舍之色。

    可骗小孩这种事情，他总还是做不出来的。说好了借出来把玩一个小时，自己总不能言而无信吧？

    无奈之下，他只能起身下床穿上鞋后将门给打了开来。

    “还我……”

    小丫头也不进屋，直接将白生生的小手伸到了诸玄面前。

    只是有些古怪的是，小嘤嘤竟然露出一副急切的神情，似乎再不拿回珠子就要发火的模样。

    诸玄见此，不由一愣！

    小家伙平时没这么抠门啊？

    可今天这是怎么了？

    自己只是借她捡的一颗珠子而已，似乎是触碰到其逆鳞似的。

    古怪！这里面绝对有古怪！

    可现在还不是想这些的时候，没看人家讨债都到门前了吗？

    诸玄连忙把手中珠子递给了小家伙：“喏......给你！“

    “嘻嘻......诸玄叔叔最棒了！“

    小家伙欢快的将珠子接过，脸上洋溢着甜美的笑容，似乎刚才的不高兴全被扫除一空。

    “呵呵......“

    看到这一幕的诸玄，不禁有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “诸玄叔叔，这个珠子漂亮吧？“

    小家伙拿着珠子左右端详，嘴角挂着甜蜜的微笑，似乎很是喜爱一般。

    诸玄一看，

    呵！这小家伙还挺懂得欣赏嘛，居然还知道珠子漂亮。

    心中不由松了一口气，暗想道，总算没惹到这小祖宗......

    只是就在此刻，一道熟悉的声音突然在外面响起：

    “嘤嘤，你怎么跑这儿来了？“

    “咦？妈妈你来了。“

    小嘤嘤闻言转身一个飞扑，顿时落入一个温暖的怀抱中。

    夏依然抱着小家伙满脸无奈。

    自己都告诉她很多次了，不要没等看清人就扑上来。这要是摔上一次，还不知道会有多严重的后果呢！

    可是偏偏自己这宝贝女儿，不仅没听自己的话，反倒越来越肆无忌惮。

    “妈妈，我是来跟诸玄叔叔要回珠子呢，您看，漂亮吧？。“

    小家伙将手中的珠子举在了夏依然面前，献宝似的说道。

    “嗯？这丫头……”

    见她如此，哪怕是夏依然也有些摸不着头脑起来。

    自己闺女，啥时候这麽抠了？

    路上随意捡得一颗珠子而已，她居然还特意跑过来要。

    “你确定要要回去？“

    夏依然一脸狐疑的问道。

    “嗯嗯！“

    小丫头使劲的点点头，似乎是在表示肯定。

    “你确定？“

    “对呀！！“

    小丫头点了点头。

    “好吧。既然是这样，我也没什么好说的了。大不了妈妈将你之前捡的那些宝贝，送你诸玄叔叔一些。”

    夏依然装作一副不在意的样子，故意如此说道。

    在她眼中，之前小丫头捡到的那些东西，随便挑出来一样恐怕也要比这颗珠子珍贵许多！

    自己这么说，看她心不心疼。

    “好呀！妈妈就是全部送给叔叔那也没问题呢！”

    谁料小丫头专心的把玩着手中的珠子，竟毫不介意的道。

    这幅样子，哪里像抠门？

    夏依然见状无语了。

    要不是知道自己这个闺女到底有多大能耐，她甚至都怀疑对方脑子是不是出什么问题了。

    以嘤嘤那古怪的特殊能力，这些年所捡的东西真要加起来，根本不是用金钱可以衡量的！

    若在以往自己这麽说的话，小丫头一定会掰着手指，给自己讲那些物品的价值，绝不会让她随意送人！

    可现在呢？

    只是为了一颗破珠子而已，她竟然心甘情愿将那些宝贝送出去，丝毫没有心疼的意思！

    这是怎么回事？

    难道这珠子对嘤嘤有什么特别的含义不成？

    “这珠子很重要吗？“

    看到自己女儿如此宝贝，夏依然忍不住开口询问道。

    “——是很重要呢。“

    小家伙将珠子握在双手之间，一脸认真的说道：“妈妈，我能感觉到这珠子对我来说，就像手和脚那般重要。如果没有了它，我可能就再也见不到妈妈了。您能让我自己收藏它么？“

    嘤嘤说这话时，显得十分认真。

    很显然，她并不想妈妈像往常那样帮着自己保存捡到的东西。

    至少这颗珠子，不可以！

    “哦？那嘤嘤你说说看。这珠子在你手上时，会有什么特殊感觉？“

    还没等夏依然说话，诸玄却是饶有兴趣的抢先问道。

    嘤嘤的话如果听在夏依然耳中，可能会觉得是小孩子乱说。

    但在他听来，却有一种强烈的感觉涌上心头

    ——嘤嘤，和珠子有莫大因果！

