    “一万？”

    张宏博眉头一挑，顿时咧嘴笑出声来：“沈秋师傅！您？您确定是一万块？”

    这人的表情反应有些夸张，沈秋竟一时之间看不出他是喜是悲：“张大哥，就这个价！给不了太多，五管瓶的完整度还可以的，但这毕竟属于冷门的瓷器，也得找到合适的卖家才能稍微赚些钱。”

    “那太好了！沈师傅！”

    张宏博一蹦三尺高，兴奋感慨道：“沈秋师傅！要说您才是专业的鉴宝宗师呢！不瞒你说，他们给我开的价格从没超过八千，想尽各种方法来压价！一万块绝对是高价呀呀！不过我这情况比较特殊，我手上不止一件五管瓶！我家里还有十件，总共十一件货！沈秋师傅你能不能好人做到底，把我仓库里的这些货都带走！”

    “这个倒是没问题！”沈秋一口答应了下来：“但张大哥你得保证，其他的五管瓶都跟这件的品相相差不大！”

    “没问题没问题！这个我可以保证！两位请随我来！仓库就在村庄的东南方向。”

    得了！

    沈秋看了眼时间，也差不多到了收摊的时间，还不至于空手而归，这十一件五管瓶如果能够找到合适的买家，那也能有一笔不菲的收入。

    四点钟准时收摊，沈秋和苏秋寒跟随张宏博去了一趟他家的仓库。

    说是仓库，其实是三间破旧不堪的小平房，推开房门就看到屋子里乱七八糟堆积了一大堆的杂物，各种瓷器的瓷片、铜制摆件的碎片、以及各种仿制的书画作品，空气中弥漫着一股发霉发臭的味道。

    “货都在这！”

    张宏博带着沈秋苏秋寒来到仓库的墙角，指着剩下的几件南宋五管瓶说道：“沈秋师傅你们稍作休息，我这就找锦盒帮你们包装起来！”

    “等一等！”

    沈秋微皱眉头，墙角处堆积的几件五管瓶，他甚至都不用上手查验，肉眼便能够轻松辨别出它们的异样。

    首先胎色就跟自己手上的这件不一样，墙角的那几件颜色偏暗，器型造型轮廓也有着比较明显的差距，如果张宏博原来这件只是器皿地步轮廓略有残次，那么仓库这批货整个弧形秃头秃脚，外形弧度差距太大、。

    粗糙烂制、典型的劣质模仿的作品！

    “张大哥！还是算了吧！我店铺突然有点急事，我们改天再来拿货吧！”

    沈秋朝苏秋寒使了个眼色，示意赶紧抽身，貌似又被人给坑了一道。

    “沈秋师傅！这就是你的不对了！”

    张宏博突然变了个人似的，指着仓库角落堆积的货物冷声说道：“南宋五管瓶的品相胎色你们都看了，价格也都定好了！怎么着？现在想变卦了？欺负我张宏博是个老实人吗？这八公主村的规矩难道你们不懂吗？定了价格你们就得买货！”

    “什么意思啊张宏博！你这是要强买强卖的吗？”

    苏秋寒转身回来质问：“你自己卖的货怎么样？难道心里没点数吗？我也不怕告诉你！我是燕京红山博物馆的，我看你是吃了豹子胆的吧！敢强买强卖？信不信我明天就让你蹲局子去！”

    苏秋寒把随身携带的证件啪的一声拍在桌子上。

    却不想张宏博却不吃这一套，都不带抬头瞧一眼的：“呵呵，沈秋你们出去打听打听，在八公主村有谁不知道我张宏博的，反正今天五管瓶价格已经定下来了，你们买也得买，不买也得买！来了这你们就得按照我们这的规矩来！”

    “笑话！”苏秋寒上来挡在沈秋的跟前：“钱在我们的口袋里，难不成你还敢上来抢走不成！”

    哐啷！

    苏秋寒话还没说完，仓库的入口处突然间多出了十多个彪形大汉，这十多个大汉个个人高马大，手上清一色顺着家伙事儿，有几个操着钢管，打头的几个直接就亮出了锋利的匕首。

    “沈秋师傅！瞧见没？今天你们不带货就别想走！想你们轩宝斋也是燕京城的名店了，也不差这十万八万的吧！燕京有句老话说的好，丢了东西花钱消灾，你啊就给我们让一条道出来，大家好聚好散，非要来硬的话，可占不了便宜！”

    “沈秋不用怕他们！我就不信他们真的敢动粗！我们今天就跟他硬碰硬！”苏秋寒丝毫不惧，拍着自己的肩膀对峙：“张宏博？你大可以上来动我一根头发试试，我长这么大还从来没被人要挟过呢！”

    “哈哈哈！那行！老子今天就成全了你！别特么以为自己是个公务员我就不敢动你！在公主村你哪怕就是一条龙，也得给我盘着！兄弟们给我上！先给这女人上一课！”

    “等等！”

    关键时刻，却见沈秋大喝一声，伸手把苏秋寒给拉了回来。

    “张大哥！不就是十万块嘛？这个坑我认了！好说好说！”

    “沈秋你怎么这样啊！咱们没这个必要惯着他们呀！今天他们敢坑我们十万块，明天他们就敢坑别人一百万！这种人渣决不能惯着他们！”

    “苏姐，你听我说……”沈秋凑到耳边嘀咕道：“按照我说的做，咱们不吃亏！”

    “啥意思啊沈秋？你说清楚点！”

    “苏姐你先别问了，照着我说的做就行了！”

    沈秋从口袋中掏出银行卡拍在桌子上：“张大哥，这张卡里头有十万块，你随时拿去刷，不过我有个附加条件！”

    张宏博嘿嘿一笑，嘴角露出狡黠笑意：“看看，还是沈秋师傅会来事，有什么条件你先说！”

    “张大哥！你看这样行不行，这十万块我掏了，但你能不能把这件东西送给我……仓库那几件货我都不要了，我就要这个罐子！”

    沈秋指着仓库窗台上的一只瓷罐，罐子的外形类似于一只酒坛子，坛子口上压着两块板砖，依稀能够闻到有浓烈的咸菜味道散发出来。

    “沈秋？什么意思？我仓库的南宋五管瓶你看不上，看上我家的咸菜坛子了吗？”

    “张大哥，你老家是东北的吧？”

    “我东北铁岭那块的！”

    “实不相瞒张大哥，我就喜欢吃你们东北的酸菜，酸菜白肉、酸菜饺子、那叫一个酸爽！沈秋我就好这一口了！您就割爱把这坛子发酵酸菜送给我吧！咱们合作愉快下次再聚！”

    “得了！就这么着了！这咸菜坛子就送你了！爽快交易！哥也不喜欢磨磨唧唧!"

    于是，八公主村的第二单生意就这么落定了。

    沈秋花十万块买了一件残缺的南宋五管瓶，外加张宏博窗户口的一坛老酸菜，双方愉快的达成了交易。

    ……

    刚出仓库门，苏秋寒就着急拽住了沈秋。

    “沈秋沈秋你先别走！我知道你是什么套路，你这是反捡漏是吧！这咸菜坛子是个漏儿？哪个年代的漏儿？我刚才特意看了一眼，也没看出来有什么特殊的寓意呀？”

    “苏姐，这个您就不懂了！我明确告诉你！这还不是个小漏儿！”

    沈秋帅气棱角露出一丝笑意，麻利的倒掉了大罐里头的发酵酸菜，单手在罐子的大肚上敲击了两下。

    嗡……嗡……

    “苏姐，有没有觉得这声音不一样！”

    苏秋寒俏脸布满了疑惑，这还是第一次听说听声音，就能听出漏儿来的。

    “哎呀沈秋你就别卖关子了，快告诉我！这到底是个什么漏儿，急死我了！”?

