    第1146章1147商量

    李雪就是看着大哥笑，她挺好奇的，这大哥才刚刚回来，怎么就和王知青看对眼了？

    李云贵和屈小丽并没有和任何人说是王梦琳看上了李满江，怕对姑娘家的名声不好。

    吃完晚饭，大家一起收拾，今天该红岭和成林刷碗了。

    “红岭，咱们快点，我还等着吃点心呢。”

    “你刚才吃了那么多，还能吃进去？”

    “能啊，你吃不下去了吗？那你的那份我替你吃了。”

    “今天晚上不行，我的那份你可以留着明天早上吃。”

    “那怎么能行？要是我知道我还有一块点心没吃，一晚上都睡不着觉。”

    李云贵听着小儿子的话气的都想抽他，这没出息的，一天到晚想的都是吃的。

    “长河，你去搬一个西瓜上来。”

    一家人围坐在院子里吃西瓜。李满江把去县里的经过说了一遍。

    “我就等着领导寄过来的带着章和签字的纸就行了。”

    “这就成了？是不是有了这个证明，你们两个就可以去扯证了？”

    “是。”

    “那要多长时间才到？”屈小丽追着问。

    “挂号加快信我觉得半个月就可以到了，我们领导今天下午就过去寄了。”

    “当家的，咱们要不先给他们两个定亲？

    这花生还有三天也出完了，咱们就给他们定亲，等十多天以后，证明信到了，就让他们两个去扯证，回来咱们要操持喜宴的。”

    屈小丽是一定要大办的，毕竟满江是长子，而且这么多年了终于成家了，当然会通知到了家里的亲戚朋友了。

    李云贵也知道媳妇的意思。“行，我明天找老杨，想办法弄点肉，咱们就四天后给他们定亲。还是好日子，八月初二。”

    “明天我去找王知青他们兄妹三个，这定亲的事，也要问问人家在日子上有没有什么别的想法？”

    李雪在一边吃西瓜，“大哥，恭喜你了，王知青是除了静初意外最漂亮的姑娘了。”

    李满江笑着点头，确实是挺漂亮的，他不是没有见过漂亮的，都有一种自己不喜欢的那种傲气，这王梦琳就没有。给人一种不易亲近的感觉，但是相处了这一下午，他也知道了，这个姑娘只不过不愿意表达自己罢了。

    “大哥，也就是说我们马上就要有大嫂了是吗？”

    “应该是这样的。”

    李雪有点担心，听着二叔二婶商量着要把朝阳哥住的那屋子收拾出来给大哥当新房。

    自己一个人就占着一个屋子，新嫂子会不会嫌弃她们姐弟三个，再说他们还只是侄子侄女。

    “大哥，大嫂不会不喜欢我们三个吧？”

    李满江愣了一下“我也不知道，应该不会的，王梦琳是一个大气的人。”真的是不知道。毕竟刚刚相处，也不了解。

    屈小丽和李云贵听了侄女的话。也有点担心。

    也不知道怎么安慰侄女。屈小丽想着明天确定定亲的时间的时候，和王梦琳说说这件事。

    陶家这里，兄妹两个也是等着王梦琳吃饭。

    他们吃的是凉面，不过没有煮。只是已经切出来了，放在一边等着王梦琳回来。

    兄妹三个坐在院子里吃饭。“表哥，应该一个月之内结婚申请就会下来，应该是姥爷给那边的电话了，今天直接寄过来带着签字和章的空白申请。”

    “表妹，你这可是随了心意了。”陶春和笑着说。

    “嗯，我也没有想到姥爷会答应的这么痛快。”

    “你自己认同，爷爷当然会同意的。”陶艳珍笑着说，不过她的心里挺苦涩的。就像表姐说的那样，自己不一定能够决定未来丈夫的人选的。

    大概就是会是一个不认识，不熟悉的人。

    陶艳珍想想都丧气。看着哥哥和表姐说的热闹，也挺同情哥哥的。他比自己也好不到哪里去。他的婚姻，家里更会重视，不是你喜欢就可以的。

    兄妹三个洗漱后，各自回屋去休息了。今天去了两趟县里，王梦琳也是累，所以没一会儿就睡着了。

    晚上李满江躺在了炕上，天气闷热，睡不着，心里都是想着王梦琳。

    确实是太漂亮了，高挑的个头，漂亮的脸蛋，自己怎么可能不喜欢？

    只是总觉得不真实，怪怪的。但是自己也说不上来是哪里不对。反正就是说不上来的怪异。

    想着自己还有四天就可以定亲了，用不了一个月也能有媳妇了。激动了。

    每天都是高强度的锻炼，也不是不想女人，但是上次那件事真的恶心到了自己。所以对女人就有点抵触，可是想到王梦琳，就没有那样的感觉。

    第二天吃过早饭以后，屈小丽没有管家里，而且发面都是李雪干，她要趁着没有上工去陶家商量定亲的事。

    昨天晚上她兴奋的睡不着，大儿子的婚事自己成了心病了，这下可是解决了，还是自己想都没有想过的知青。

    其实在她的心里，认为知青不会愿意嫁到农村的，虽然她们现在在农村生活，但是总有一天要回去吧？

    到时候非要吵着回去，家里的孩子，男人怎么办？

    幸亏是满江，要是朝阳，她不会同意的，毕竟满江还有希望带着媳妇孩子出去，但是其他的儿子要是留在村里，那么以后就会吵吵闹闹的，到时候多好的日子也不行。

    屈小丽感觉自己走路都带着风。更是满脸的笑容。

    他们两家离的不远，所以一会儿就到了。

    开门的是陶春和。“婶子这么早？吃饭了吗？一起吃点？”

    “陶知青，我吃过了，你们正在吃饭吧，我是来找你商量点事。”

    陶春和请屈小丽进了屋。两个女孩子也都是满脸笑容的欢迎她。

    “你们吃，我说你们听着。”屈小丽也不想耽误人家吃饭。

    “婶子喝水。”王梦琳倒了一杯凉白开放在屈小丽的身边的桌子上。

    现在屈小丽是看王梦琳怎么看怎么好。漂亮懂事。

    “梦琳，你去吃饭，要不一会儿晚了。”

    兄妹三人都加快了吃饭的速度，早饭就是馒头，把中午的也带出来了，还有小米粥，也是带出了中午的。

    (本章完)

