    尸体上站着一个黑衣中年男子！

    　　男子面相凶恶！

    　　一看就不是什么善茬！

    　　“你是？”

    　　看着眼前的中年男子，陈玄有点不知道是谁！

    　　“看来真的和叶小安说的一样啊！”中年男子喃喃自语道！

    　　“恩，既然你想不起来了，我来替你回忆回忆！”

    　　“十五年前，你欺负我儿子可还记得？”

    　　陈玄被问的有些发蒙！

    　　而后中年男子握紧了拳头，怒吼道：“要不是你，我的儿子又怎么会不和我说话！”

    　　此时，陈玄的脑袋里突然浮现一个小小的人影！

    　　这一瞬间，他想起来了！

    　　中年男子不是别人正是陈炫的父亲陈尘，也是这灵域古城的一方大佬，实力更是强大，名声更是不用多说，现在这种情况，陈玄知道多半是冲着自己来的！而陈玄明白了这一切之后也便无所畏惧！

    　　正好今日旧一并算账！

    　　省的日后麻烦！

    　　“的确你儿子变得内向我或许会有一点原因，但是最大的原因难道不是你这个当爹的吗！”陈玄看着陈尘说道1

    　‘“你什么意思！”’

    　　"什么意思？你好意思问我？一年三百六十五天，你不曾让他休息一天，更不让他交朋友？你觉得你是一个合格的爹吗!陈玄冷冷的道1

    　　当初陈炫是自己的第一个朋友，也是他教会了自己不少东西和自保的能力！

    　　所以两人的关系十分的要好，几乎是无话不说，无话不谈的铁哥们，但是在陈炫的口中得知了一切事情的真相之后，他觉得这个大皇当得还算蛮好的！而这一切的罪魁祸首便是他爹！

    　　导致陈炫闭门不出，郁郁不得寡欢！

    　　“我是他的爹，我怎么教育我的儿子是我的事！”

    　　“倒是你当初给我儿子造成了这么大的伤害？难道不该付出一点代价嘛!”

    　　"我何错之有，又为何要付出代价！"陈玄满不在乎的道！

    　　陈炫固然是自己的好哥们，但是现在他爹都不打算让自己见陈炫，一切的办法便只能交给他自己了！　　陈玄看着满地狼藉的尸体说道；“倒是你！为了自己的儿子杀掉这么多无辜的性命嘛！”

    　　陈尘却轻描淡写的道：“他们活该这本就是你犯下的错，所以就必须有人承担你犯下的错误！”

    　　“首先我没有犯错，其次就算我真的犯错了，也请你冲着我来！”陈玄看着陈尘说道！

    　　而陈尘阴冷的一笑道“好啊，正好你在这里。给你两个选择，要么死，要么死！”

    　　陈玄冷哼一声道：“也不过是个老顽固罢了！”

    　　陈玄看着陈尘，他虽然看不透陈尘的修为，但是叶不愿意不体面，毫无尊严的活下去！

    　　要活，就活的硬气，要活就活的尊严！

    　　强大与否！他也只走自己的路！

    　　“就凭你痴心妄想！”

    　　而此时他身边无数只黑色的蝙蝠全部涌出来，在这漆黑的密林中盘桓飞行，一只只蝙蝠围在陈尘身边，黑夜中陈尘的身影显得更加的健硕，气息也更加的强大！

    　　同时黑夜之中也有些看不清陈尘的具体位置！

    　　但是这样仅仅只持续了三秒钟便停止了，自从突破凝气境九重之后，他的视野范围便变得更加的广阔了！

    　　即使是在这样的黑夜之中也能看清楚陈尘的具体位置！

    　　"唰！"

    　　一只只蝙蝠朝着陈玄的方向而去，而这些黑色的蝙蝠自带巨大的毒液，绿色的毒液落入密林之中，一片树叶便迅速的枯萎，瞬间没了生命！

    　　陈玄并未着急！

    　　“你用毒我便以毒攻毒！看看是你的毒强还是我的骨毒更受一筹！”

    　　随后陈玄在树林中迅速的奔跑，速度之快，就连一向老练的陈尘也有些反应不过来！

    　　“砰！”

    　　就在陈尘没有反应过来之时！

    　　陈玄的拳头早已经轰在了密密麻麻的蝙蝠群内1

    　　一拳蝙蝠四散纷飞！

    　　‘砰！’

    　　再一拳，血肉横飞！

    　　就连叶云也看呆了！传闻不是陈玄失去修为了么？难道消息有假！叶云皱眉。不知在思索着什么事情！

    　  一地的蝙蝠尸体，瞬间散发出尸体的臭味，腥臭难闻！　　而陈尘叶不甘示弱，瞬间朝着陈玄的方向迅速的出拳！

    　　“砰！”

    　　两拳相撞，陈尘直接倒飞数米！但是叶仅仅只是数米！

    　　毕竟实战经验丰富！陈尘也只是惊讶了一小会便说道；“总算有点意思了！”

    　　随后陈尘掌心之间出现一把短小的白剑！

    　　陈尘当即抓住这把白剑，便朝着陈玄刺过去！

    　　“哎，这是怎么了，怎么你随随便便遇到的个都是拿得神器！”脑海中神秘女子无奈的叹息道！

    　　“想当初我可没有这样的机遇啊！”

    　　“这把剑可是神剑上品。要是被你的青鸾剑吸收了，说不定了你就能突破第一剑意了！不久后就能替你的母亲和父亲报仇了！”

    　　陈玄会晤!但同时闪过一丝疑惑！

    　　现在的他有些犹豫，因为他找到了自己的父亲，不知道自己复仇的意义到底在哪里，他现在和爹的生活蛮好的，但是内心却一直过意不去！

    　　当神秘女子说出这句话的时候，陈玄还是没法下定决心！

    　　一向果断的陈玄，在此刻也变得十分的犹豫！

    　　神秘女子看穿了陈玄的犹豫，说道：“你必须杀人，如果我告诉你你现在的父亲并不算是真正的陪在你身边！”

    　　“神秘意思？”陈玄不解！

    　　“他只是以另一种方式陪伴着你，不过付出的代价却是不为人知的！”

    　　“总而言之，你必须做！”

    　　说完神秘女子的声音便再次消失在陈玄的脑海之中！

    　　而下一瞬，便涌现出一个记忆！

    　　这个记忆是关于父亲的，而命运之中指引他杀掉一个魁梧的高大男子！

    　　陈玄有些慌神！

    　　就在这慌神的瞬间 ，陈尘瞅准机会再次朝着陈玄轰过去！

    　　而陈玄也在瞬息之间反应过来，迅速的出拳！

    　　“砰!”

    　　两拳相撞，引起了微风不息！而陈烈脸色骤变，这一拳可是带着骨毒，骨毒乃是禁术，沾上这毒必死无疑，陈尘见状，干脆破罐子破摔，不知何时，掌心的白剑直接刺向陈玄！

    　　“不讲武德。不过正合我意！”陈尘也是迅速的反应过来！

    　　眉心之间青鸾剑一剑刺出，便引发一场赤浪。

