    真正令这纯阳宫道士感到不可思议的，不是陆野打败了那两只女鬼，而是，他现在这体型和气息，是道士前所未见的。

    说是妖魔，但是没有妖魔的气息。

    说是道家修士，更不可能。

    可若说是武夫……道士嗤之以鼻，武夫怎么可能有这么强悍？！

    陆野没有理会刚才还在唾弃自己的道士，长长吐出一口灼热的气浪，将那被女鬼冰冻的溪流，也重新化开了。

    而且，随着这一口浊气吐出，他的身躯也像是放了气一样，急剧收缩，很快恢复了正常人的体型，就是身上的衣服有些破烂不堪。

    直到此时，陆野才看向这个被自己所救的道士，反问道：“难道你不应该先感谢我吗？”

    纯阳宫的中年道士微微一愣，随即方才反应过来陆野的意思，但是他并没有真诚致谢，反而带着几分质问的语气道：“你可知道，本道是出自哪里？”

    陆野对这个趾高气扬的道士没有多少好感，冷笑道：“听到了，纯阳宫的高人嘛。不过，刚才好像就是你差点被女鬼抓走，变成长生教的教徒吧。”

    道士被陆野这一句话噎的差点旧伤复发，在这江州地界上，还没有几个人敢瞧不起纯阳宫的道士。

    当然，长生教的妖魔鬼怪除外。

    不过这道士毕竟还是有几分养气功夫的，很快平复下来，冷声道：“那你知不知道，江州和永州，就是我纯阳宫庇护之地？”

    陆野反倒是愣住了，这话是什么意思，在划地盘不成？

    江州和永州，不应该是大乾王朝的两州辖地吗，关你纯阳宫什么事。

    “想在这里传道授法驱邪，必须得到我纯阳宫的首肯。”道士见陆野不为所动，再度开口补充道。

    这才是他最后要说的，意思是，陆野想要在这里斩妖除魔，也要看人家纯阳宫的脸色才行。

    这话陆野就不爱听了，咱们各干各的，谁也不碍谁，凭什么斩妖除魔还得受制于人啊？

    “所以呢，这里闹鬼出妖的时候，怎么不见你纯阳宫的高人出手？”陆野毫不客气地反问道。

    纯阳宫的道士理所当然地道：“我纯阳宫乃是山上隐世大宗，岂可因为一些小妖小鬼轻易出手，但长生教乃是正派大敌，自然不能让其猖獗于此。”

    “所以，交出你方才得到的阴魂之力，我纯阳宫可以既往不咎。”

    陆野这才恍然大悟，原来是在这里等着呢，对方想要收集鬼物死后所遗留的精纯阴魂力量。

    这样的话，可就不礼貌了啊。

    陆野都已经收进妖诡图录了，哪里还有再吐出来的道理。

    “放屁！”

    一声冷喝，却不是陆野在骂人，而是有人骂出了他的心声。

    壮硕的身影从天而降，不是燕赤霞又是谁。

    “燕道长，您总算来了，再不来，我就要顶不住了。”陆野一见燕赤霞，顿时放心下来。

    对啊，有德高望重的燕赤霞在，自己何必跟这纯阳宫的道士扯皮呢。

    燕赤霞瞥了陆野一眼，没好气道：“我要是不来，怕是你连纯阳宫的臭道士也敢杀吧。”

    这位老道在观中察觉到了这边的动静，而且也早就到了附近。

    不过，看到陆野大发神威，他也就没有主动出手。

    出于对陆野的好奇，燕赤霞想看看他真正的实力。

    这一看，燕赤霞也是大吃一惊。

    陆野表现出武夫七品的特征，他是能看出来的，毕竟他也是踏入七品的武夫。

    可是，陆野的护体金光，似乎早就超越了他曾经的成就，达到了他当年也可望不可即的巅峰地步。

    二十岁出头的七品巅峰武夫，已经足够让燕赤霞惊为天人了。

    而陆野接下来再爆发出全力的那一幕，就更让燕赤霞难以理解。

    那是什么？

    好似妖魔手段，虽然还有武夫的特征，但是他还没有听说过武夫的身躯还能变得那么怪异。

    不过，现在也不是深究的时候，每个人都有自己的秘密，燕赤霞不愿多问。

    面对燕赤霞并不好笑的调侃，陆野只是嘿嘿一笑，压下了心底一闪而逝的杀机。

    是的，如果刚才这道士还敢咄咄逼人的话，他倒是不介意一起收拾了，反正也没有人知道。

    燕赤霞不再理会心思多变的陆野，而是转头看向那纯阳宫的道士，冷冷道：“纯阳宫高高在上，哪里管过黎民百姓的死活？”

    “说什么隐世大宗，无为而治，还不都是些只管自己长生的不作为之徒？”燕赤霞毫不客气地骂道，丝毫没有给纯阳宫这等大宗的面子。

    “你！”纯阳宫的道士大怒，不可置信地喝道“你敢污蔑我纯阳宫？”

    “污蔑？”燕赤霞不屑道地扫了眼道士手中的明珠法器，“你大概是那青阳老道的徒子徒孙吧，把他叫过来跟我对峙，看看是不是我污蔑纯阳宫？”

    “你，你为何会认识我师尊？！”中年道士再次吃惊道：“你到底是谁？”

    陆野一看，呵！这是无意间挖出燕赤霞的过往了啊。

    不等燕赤霞继续吓唬人家，陆野上前道：“行不更名坐不改姓，这位就是名震大江南北的燕赤霞燕道长。”

    也不是陆野非要八卦，大佬自报名号总归是有些羞耻的，所以由他在一边报出来，才能体现出逼格嘛。

    “燕赤霞！”道士的表现，果然不出陆野预料，大声道：“你是燕师叔？你怎么会在这里，师尊他老人家找了你好久，想请您回纯阳宫。”

    好家伙！

    终于揭开一点真相的陆野暗暗开怀，果然，燕赤霞是出身名门啊。

    纯阳宫可不是什么偏安一隅的小道观，而是真正的道门正宗大派，据传是有上三品强人坐镇的一流宗门。

    这才是大佬，不仅自己实力强，背后还必须有恐怖的背景靠山。

    这不，身份一亮出来，纯阳宫刚才还趾高气扬的道士，也得乖乖地叫一声师叔。

    不然的话，让陆野现在去跟什么纯阳宫或长生教死磕，他也得熄火。

    燕赤霞却并不领情，没有给那位师侄好脸色，只是冷冰冰地道：“燕某早已退出纯阳宫，你回去告诉青阳老道，我与纯阳宫早就没有干系了。”

    “师叔说笑了，不仅是师尊，师祖也多次说过，纯阳宫永远有燕师叔的一席之地。赤阳峰洞府，也一直为您留着。”道士作揖到底，客客气气道。

    燕赤霞似乎是想到了什么过往，沉默下来。

    陆野心中却已经有许多想象的空间，隐约构建出一场宗门师徒恩怨来。

    只是，他还是分析不出，燕赤霞为何非要离开这看似十分强大的靠山纯阳宫，而且十分坚决。

    须臾，燕赤霞方才回过神来，叹道：“你去吧，我早已隐居此地，不问世事。纯阳宫，也不会再回去了。”

    “师叔。”道士还想再劝，但是燕赤霞已经甩手而去。

    他只是在临走时撂下一句，“这位陆观主志在斩妖除魔，不会妨碍你们，不必纠缠不休。”

    “是，师叔。”道士叹了口气，也不再追究陆野，转头没入夜色之中。

    陆野急忙跟在燕赤霞身后，回了兰若观中。

    二黑在正殿门口摇着尾巴，搬来三大坛子美酒，算得上一条很有眼色的忠犬。

    “不必多问。”燕赤霞直接堵住了陆野的嘴，饮下一大碗烈酒之后，才继续道：“纯阳宫虽然不会再找你的麻烦，但是，长生教恐怕不会放过你。”

