    “没有……很可能这颗星球上都没有……唉，可惜了，差不多是吃饭的时间，回去蹭饭去。”

    唰。

    贾岩消失在了城市的最高山头上。

    下一瞬间，他出现在了自家的厕所里，坐在座便器上，淡定自若的笑着。

    “小琳，你哥还没回来啊？吃饭时间还不回来，屁股痒了。”

    “我挂电话问问吧。”

    家里的人正在对他还没着家，而产生了相当大的怨念。

    要知道，贾岩在这个世界里的大致年龄，算是刚升高中的年龄而已，家里人会担心也很正常。

    嘟嘟嘟。

    妹妹贾琳刚拿起手机挂电话，没想到来电音量在厕所里响起。

    咔嚓，贾岩一边紧着裤子，一边从厕所里走出。

    “不用挂了，我在家里呢，刚才想上厕所，就没打招呼进门了。”

    “哇，哥哥你吓死我了，我还以为家里有贼进门了呢。”

    贾琳吓的小脸发白。

    看看父母的状态，好像贾琳并没将自己白天发生的事情告诉父母，这小姑娘，似乎与在外界的贾琳很像，想做什么，都是自己的想法去做，根本不准备与家人谈的样子。

    当初在外界的贾琳，就为了给自己报仇，而隐瞒着父母做了许多的事儿，在这个世界的她，好像也复刻了这种性子，有了天赋都不说，恐怕是准备出点成绩之后，再对家人讲，也算是给个惊喜吧。

    可惜的是，她的哥哥贾岩，早就洞察一切了好吗？

    “唔，妈的饭还是那么好吃，今天有发生什么事情吗？”

    贾岩拨拉着母亲李英的饭，吃起来相当的香气。

    “没什么事。”

    双亲是没什么事，对他们来说，今天的一切，就像是‘往常’一般的在渡过。

    倒是妹妹贾琳，支支吾吾的有点想要说出自己在班级里的测试天赋的事情，却忍着并没说出口来。

    因为她都搞不懂? 那测试的机器坏了? 是因为自己的天赋太好了，还是因为机器本来就有问题? 所以还不如不说呢。

    贾岩其实也没想要他们说出什么所以然来? 只是他想这么问问看，看这个世界的‘本土生物’们? 知不知道，他们的时代? 是从今天开始? 才算是变成了真正的‘生物’的。

    在今天之前，他们都根本不是生命，而是一段段计算机自己演化而出的世界代码而已。

    可惜的是，对这些生命体而言? 他们是丝毫没有感觉的? 只是睡了一觉，就变成了真正的生命体，于他们来说，一切都没改变。

    “嗯，过两天我要毕业了? 接着去前线参军，你们都没意见吧？”

    咔。

    吴胜的碗筷都摔地上? 吴母的身子踉跄一下，差点摔倒。

    而吴琳妹妹则是一双眼眸直接瞪得浑圆? 就差没把眼珠子都瞪出眼眶来。

    “哥，你说什么呢? 上什么前线? 你才什么实力啊? 上去送死吗？”

    “小岩，这话可不能乱说，上前线这样的事情，要么就是家庭不好的人去，要么就是强者去的，我们这样的普通人家，谁会将孩子送去前线！”

    贾胜就像是心脏病都快出来了，吓到脸色发青。

    贾母更是连话都说不出口，看着儿子，好像想从儿子口中听到贾岩说这只是个玩笑。

    “我并没有乱说，爸妈，我做为这个城市，这个国家的一份子，自然是想要回报国家的，更想要在战场上出人头地，让你们享上清福，另外还有小妹，哥哥知道你的天赋不一般，这就需要大量的资源支持，现在的家庭是支持不起的，我出人头地之后，也就好让你的天赋更好的发挥出来了。”

    贾岩继续咀嚼着嘴里的食物，刚好菜盘上的食物没人动了，他一个人笑纳。

    因为这是自己家人，虽然是异世界的家人，但贾岩也给予了足够的尊重，与他们说了此事，但却绝对不会让他们阻止。

    所以不等还想说什么的父母再讲，他挥了挥手：“不用再说了，爸妈，你们可能不知道，我并非是你们说的第一种送死那种人，而是你们说的第二种——我的实力足够强，足够在战场上自保的，以前没显露出来，只是在蛰伏罢了，现在我的实力足够了，也该是我展露头角的时候了。”

    贾岩好像生怕父母亲们不信似的，挥手同时，令得一家人连带着桌子椅子啥的，一同转移到了距离家中几百米的公园里。

    忽的一声，贾胜贾琳李英三个，就见眼前的画面变成了公园里的小林子景色，刚好周围的落日余晖，以及灯光都照耀着小林子里面，看起来风景美如画。

    “这也是我的能力之一，现在你们相信了吧？就算有什么危险，相信我以这样的速度，也足够逃生的对不对。”

    贾岩笑了笑，看看天空上的太阳落日景色，相当优雅的夹起一盘青菜，放到嘴里咀嚼一下。

    “呃……”

    “这……”

    “怎么……”

    三人都愣住了。

    不过好歹这个世界的实力等级，以及各种神奇事件都很多，比如还有什么‘系统’啥的，突然来到普通人的身上，就会让那个人突然的变成极其强大，正因为听多了，所以人们的接受程度相当的高。

    “没想到啊，小岩你居然有这样的能力”

    贾胜就像是刚刚认识自己的儿子，对儿子的能力，感到相当的震撼同时，也有了些许的安慰。

    既然儿子有这样的能力，那么就不能将其束缚在家里面，并且看他现在的态度，好像自己等人说些什么，也不会听的就是了。

    “哥，你……你居然是这样的强者，我的天，这么快的移动速度，是瞬间移动吗？”

    贾琳则是一双眼眸瞪的更大，好像今天第一天认识自家哥哥的一样。

    “嗯，大致可以认为是瞬间移动吧，但并没有你想像的那么强大，移动的距离也没那么远。”贾岩点点头。

    “哇，太厉害了，有这样的速度，我上学都不怕迟到了，每天可以睡到七点五十分！”

    贾琳简直要跳起来：“哥哥教我，我要学。”

    “你学不会的，总之，我要去前线参军的事情，可以定下来了吧，相信我，不会死在前线的。”

    贾岩都不想解释太多，也不想说，自己的其他能力，恐怕在瞬间移动的能力之上，但事情嘛，说多了总归是不好的，你才刚刚展露点实力，就想让家人信你那么强，别人肯定说你在吹牛逼。

    “好，既然你想去，那就去吧，不过答应爸爸妈妈，如果有什么危险，就用你的这份能力逃走，哪怕来了一位厉害的强者，你远远看到就逃，行吗？”

    “当然没问题，这样的话，我明天可就去了。”

    “这……这么急？参军的手续也不止一天两天吧。”

    “不用那么麻烦，我自己去前线报名，直接参战就是了。”

    贾岩淡淡然的说着，好像敢死队似的，死活就要马上上前线。

    一家人都因为他这种离经叛道的作风，感觉到了深深的不熟悉，毕竟他们印象里的贾岩，说是比较安静的孩子吧，也不怎么对，但绝对是一个普普通通的大男孩而已，没想到就这么一天迟了回家，整个性格和行事方式，就变得好像相当的不同了。

    要不是骨子里还是认识的那位家中长子，说不定他们都认为，这名儿子是否是被某个修真者大能给夺舍了呢。

    没错，这个世界混杂了修者体系与魔法等体系，连夺舍这种事情都有。

    “呃，毕业考刚考过，你就要走了？”

    第二天一大早，贾岩闪烁到了自己之前所在的那家所谓的学院里面，都不用要对自己实力的测定，直接要毕业证，给父母一个交待。

    还好毕业证是早就准备好的，所以班主任老师很快就翻出来交给了贾岩，没想到，他听了贾岩的说辞，知道他是准备去往前线的，反应跟家人听到贾岩要去前线时完全一模一样，嘴巴里都能塞进拳头的样子。

    “好了，老师，我走了，谢谢老师的栽培，未来你可以自豪的说，曾经教导过贾岩了，相信我，这是你一辈子最荣耀的事情。”

    贾岩拍了拍老师的肩膀，好像很满意这位老师似的。

    喂喂，反了吧？

    班主任老师正想说些什么，没想到眼前的少年再对自己说了句：我走了。结果人影一个闪烁，竟是就如此消失不见。

    这个所谓的星球遥远之地。

    大概有个五千多公里之外，正有两支部队在边境线上互相鏖战着。

    战线拉的极长极长，里面不时有电闪雷鸣，又有修真者的刀光剑影，又有魔法师的巨大能量，还有各种魔头在里面不时的咆哮怒吼。

    有些修真者或魔法师，两个人就能打出一片几十公里的生物灭绝之地，打得惊天动地，根本是末日景象。

    一千公里范围内，都被两国的人叫成了前线，并且这片前线已经纠缠了上百年，地面反覆被各种强者轰炸，根本就变成了焦土。

    两军本来也想要抢占优势，然后进入对方的国土内的，可双方的实力相差不大，并且他们的身边又有别的国家在虎视眈眈，没办法全力以赴，于是这片战场前线，渐渐的变成了两军的一个纠缠的战争之地，死亡的人不断的往里面填，也有大量的英雄诞生，强者更是每时每刻都得到锻炼变得更强。

    不少的两国民众，都习惯了这里的存在，连强者们也不过是将此地前线当成了磨炼之地，来此对于弱者而言，是九死一生，但对有一定实力的强者来说，却是近乎没危险的磨炼而已。

    啪。

    一名少年，闪烁着来到了这片战场之地外围。

    他正是贾岩。

    “这里就是前线啊，倒是打的相当痛快，破坏的也不俗，百多年的战场，都快成为遗迹了。啧啧，可惜，我来了以后，这里的历史就要改写了。”

    贾岩看看自己脚下，他在想，是不是在这里留个印记，未来的人好知道，这里就是‘贾岩大人’初次到达战场的历史名地。

    随手一指，地面上大片的石头蠕动起来，在脑波力量的搬动之下，将这里叠加，变成了一座三百多米高的石头山峰。

    “这么点高，是不是太不起眼了点？算了，我不是那么高调的人，太高调了，说不定被人当成想刻意吹牛逼。”

    贾岩摇摇头，他感觉自己还是得要低调点的。

    什么？

    说他到达此地搞出一个三百多米的山峰，已经很高调？

    开什么玩笑啊，要知道他本体可是五十公里之巨的巨蚊好吗？三百多米大的山峰而已，恐怕他腿上一根腿毛都比这个长，你特么说他高调？

    再说老子高调，削你哦。

    贾岩感慨着自己居然如此低调，摇摇头，再往前踏出一步。

    今天属于信黑国的边境首脑而言，是有点难受的，他们虽然已经在这片阵地里，与敌人鏖战了上百年的时间，但每一天的工作可并非是平平淡淡渡过的，每一天都会是巨大的战机与转折，看似比较平淡的战场上，同样是瞬息万变，不时有好消息与坏消息传来。

    而今天，就是坏消息比较多的一天。

    “什么？昨天信白国的一名魔法师，竟然将我国的一名修真者打得落荒而逃？现在修真者只能依靠法阵在苦苦支撑，已经对总部求援了吗？”

    “另一边的普通战场上，有一股敌军奇袭了我军的大后方，造成了五十名我军高手死伤惨重？我的天。”

    两方面得不好消息，令得信黑国的元帅，有些难受。

    他做为元帅，在这条战线上，付出了不知多少的心血，毕竟他可是活了三百多年的人，早在这条战线还没开劈出的时候，他就已经是元帅了，再之后，这条战线开劈出的理由，也是他当时采取了与敌人对峙在这片地区的对策而渐渐演变成的。

    他已经困在这片战场，这条战线上百年了，哪怕对他这样的长寿强者而言，那也是生命的三分之一，他迫不及待想要结束这片战线，好从这片地区里脱困出去。

