    林家的敌对家族，

    和林家差不多，曾经也出过圣人强者。

    如今只有一位斩道王者坐镇。

    实力力不怎么样。

    却有着先祖留下的圣级飞船，还圣人级别的机甲。

    偏偏惹到了姜神王，哪还有什么好客气的？

    姜神王强势出手，干脆利落地灭掉对方，获得了很多建立科研基地, 所需要的人员和设备。

    姜神王此行收获不错。

    就准备离开永恒星域，返回北斗星域去。

    林家却提出，想让林炎拜姜神王为师。

    收徒、是不可能收徒的。

    在林家的请求下。

    最终姜神王只是答应。

    指点一下林炎，并为林家炼制一件圣兵。

    于是姜神王又多留了十几天。

    指点了一下林炎，并用林家提供的材料。

    为林家炼制了一件圣兵。

    林家则送给了姜神王，一批驾驶飞船的专业人员。

    还有科研人员和各种科技设备。

    接着、姜神王带着一支并不起眼的舰队。

    默默地离开了永恒星域。

    这支舰队只有三艘飞船, 还都是圣级以下的飞船。

    在永恒星域，时常有这样的小舰队降落, 或是离开永恒星域，去探寻炼制进化液所需的资源。

    因此、这样小舰队根本不会引人注目。

    实际上在姜神王的身上，还事着一艘圣级飞船。

    圣级以下的那就更多了。

    为此姜神王炼制了几件圣兵。

    专门用于收纳飞船，科技设备和科研人员。

    连续在虚空中飞行了多天，远离了永恒星域之后。

    姜神王取出圣级飞船，把其它飞船给收了起来。

    然后以最快的速度，向着北斗星域而去。

    姜神王早就归心似箭，想早点儿回到北斗。

    北斗星域。

    韩飞在域外，重修秘境之后。

    远离了北斗，开始突破仙三境界。

    渡劫的过程，还是和之前几次差不多。

    韩飞照样疯狂地激怒天劫。

    灭神刀和龙纹黑金剑，和韩飞一些经受天劫的洗礼。

    安然度过天劫的韩飞。

    发现系统面板之上，修为一项后面的+号不在了。

    以后韩飞就没有办法，用怒气值来提升修为了。

    这个韩飞倒并怎么在意。

    韩飞想要搞明白的是，这种变化背后的原因。

    韩飞的悟性和修炼资质，在提升到了仙级之后，后面的+号都还在。

    体质已经提升到了大圣级别，后面的+号也还在。

    修为才到了仙三境界，那个+号就不在了。

    这系统一声不吭, 完全是一个哑巴系统。

    韩飞只能自己去思索。

    韩飞想了一下，可能是后面的境界。

    都要靠自己去悟----悟道创法，才能突破得了。

    用怒气值强化修为的功能，才会在韩飞突破仙三境界后，忽然地消失掉。

    毕竟莫名其妙地穿越，又莫名其妙地获得了一个系统。

    心里多少是有点儿犯嘀咕的。

    天下间没有白吃的午餐。

    系统从何而来，又为什么会出现在自己身上，其目的是什么？

    关于系统这事的背后，有着太多自己不知道的事情。

    韩飞失笑摇摇头。

    想太多了！

    那些事情，不是现在的自己能去想的。

    就算知道了真相又能如何？

    还不是只能任人摆布！

    能搞出系统这东东的大佬，不是现在的自己能去揣测的。

    突破到了仙三境界之后。

    韩飞又去到太阳之上，继续闭关修炼，提升实力才是要紧事。

    准备快速突破到斩道巅峰再出关。

    韩飞用自然之道秘法。

    让自己在强盛与衰弱之间，不断转换轮回。

    这样可以快速地突破。

    于是北斗星的强者，又经常可以感应到。

    有强者在北斗域外渡天劫……

    恶魔张三。

    在昆州现身，并斩杀了很多古族强者。

    震慑住了已出世的古族。

    之后恶魔张三又失去了踪影。

    没有人知道他去了哪里。

    有些人大禁担心起来，再有其它强大的古族出世。

    如果想要找恶魔张三的麻烦，却找不到人的话。

    凶残的古族强者极有可能，会迁怒于其他的人族势力。

    目前出世的古族，虽然都有着古王强者。

    可是在太古万族之中。

    都只是一些普通的族群而已。

    真正强大的古族, 都还没有出世呢！

    而人族的圣人强者，姜神王和韩飞两人，都离开北斗去了其它星域。

    于是有人就把目光，汇聚到了问道宗。

    那里有着新晋的斩道王者，还有着吞天魔罐。

    手持帝兵的话，斩道王者面对古王，或许能有一战之力。

    并且听说妖族的几位大能。

    赤龙老道，孔雀王和老鹏王，都聚集在了问道宗。

    而妖族的公主颜如玉。

    也带着妖族帝兵，在前些天去了问道宗。

    如今的问道宗，虽然宗主韩飞圣人不在。

    却聚集了大量的强者。

    其它势力的人，也有不少人来到问道城。

    想找机会跟问道宗搞好关系。

    同时也另有不少人，暗中在谋算着问道宗。

    圣体叶凡有问道宗撑腰。

    这让很多人，无法明着对叶凡下手。

    就连问道宗也一起恨上了。

    问道宗不是牛批吗？

    那就借助古族之手，给问道宗多找些事情做。

    问道宗的宗主韩飞圣人，曾经委托拍卖场，公开拍卖过不少古族强者的尸体。

    此事天下皆知。

    当一支比较强大的古族----嗜血虎族出世后。

    听说这嗜血虎族，不但有古王强者，还有祖王强者坐镇。

    祖王等同于圣人王级别的强者。

    于是就有人，把消息故意透露给了那支古族。

    还告知古族，问道宗那里有帝兵。

    问道宗的宗主，拍卖过古族尸体，嗜血虎族的强者根本不在意。

    太古万族之间，并非是一团和气，更不是铁板一块。

    从太古时代封存至今，可不是为了多管闲事的。

    听说有大帝神兵，嗜血虎族就动心了。

    大帝神兵，谁不想要啊！

    能从人族的手上，抢过一件大帝神兵。

    嗜血虎族当然不想错过。

    不过嗜血虎族的强者，也不会听风就是雨，轻易相信别人。

    于是暗中调查了一下。

    发现这问道宗，并非大帝强者创建的势力，并且建立的时间只有几年。

    没有大帝传承，也没有所谓的“底蕴”。

    却运气很好，有着半件帝兵吞天魔罐。

    另一件帝兵龙纹黑金鼎。

    被宗主韩飞不知带到哪里去了。

    不过妖族的公主颜如玉，刚好也在问道宗作客。

    而颜如玉的手上，有着妖族青帝的神兵。

    妖族的强者，和问道宗的强者加起来，最强势也只有一个斩道王者而已。

    其他人只是大能强者。

    这点儿实力，对于嗜血虎族来说，根本就不值一提。

    就算是问道宗的宗主韩飞，在问道宗坐镇着。

    嗜血虎族都要出手夺取帝兵。

    更何况韩飞还不在问道宗。

    调查清楚了情况之后。

    嗜血虎族为了确保万无一失。

    由其祖王强者，带着三位古王强者，还有一群斩道王者。

    直奔问道宗而去。

