
　　也是这时候，我的双脚有了自己的知觉，我并不是因为饿太多天才导致浑身无力的，而是被幻境所困，而现在局以破，所以一切都化为乌有。

　　不过南宫慕还没有彻底死掉，需要我再上去补上一刀，这样，一切才算是结束了。我快步前去，在走向他的同时，我也道出了真相。

　　“难道你们就没有发现？你们犯得是一个最为低级的错误，我何曾几时的说过？我在幻境里被杀死过两次？可你们却都知道，难道这还不够明显。”我一边冷言道，同时从南宫慕的额头拔出了那匕首，拔出的瞬间鲜血飞溅。

　　而我却又毫不留情的再次一刀下去，这样一来，一切才算是真的结束了，四周的一切化为虚无，然后又变成了竹屋的样子。

　　而竹屋已经损毁，而在那竹屋的废墟中，正是南宫慕在那一个不知道倒腾什么，嘴里似乎也在谩骂着什么。

　　“大爷的，叫你丫的骗我，老子是那么好骗的？雕虫小技，还捉弄我，我让你捉弄我，我把你化作灰烬。”一边骂着，南宫慕的动作也是越来越大，颇有一种恼羞成怒的意思。

　　我也是不禁感叹，就在我想要去劝阻南宫慕的时候，身后的一双手搭在了我的肩膀上：“行了，别管他的，让他自己好好发泄一下吧。”

　　是小刀，我浅笑着回头看了他一眼，这潜行的技术有所提高，到我身边也是神不知鬼不觉的。

　　“怎么样？黄粱一梦？”小刀笑看着我试问道。

　　我微微的点了点头，也没有多问小刀什么，或许我们的幻境不同，但我很确定，一定都过的不容易，但我觉得要把南宫慕除外。

　　因为我和小刀出来都是一脸的疲惫，哪像这南宫慕啊，不但一点不疲惫，那火气倒是大的不行。

　　就这样，我们稀里糊涂的回了暂住地，义父他们也等我们等得心急了，我们刚刚回去的时候，义父都在说我们要是再不回去的话，他那边就会安排自己行动了。

　　还好我们给及时赶上了，而这次回来我也是有意外的收获，雨瑶看我的神色变得正常起来，应该是好起来了吧？虽说从头到尾的，她是一点都没有跟我说话，但我从她那微妙的神色之中，我也能看出她多少是原谅了我。

　　应该是义父还有素素那边已经把情况说明白了吧，我这样心里也放心不少，因为还要简单的收拾，所以我便主动的去找雨瑶，她不主动，那我就主动点，有时候积极承认错误也是很有必要的，再说了，雨瑶十分要强，如果要等着她低头的话，这可能性还真的不大。

　　“雨瑶，你没事了？”

　　“有事？什么事？谁告诉你我有事的？你跟着过来干嘛？我们很熟吗？”雨瑶还是那副样子，这一时间就让我大失所望了，难道义父那边没有详细说明？

　　就在我愁眉不展的时候，一个身影快速的闪了进来，主动帮腔的说道：“我说雨瑶姐，差不多就得了，人家都过来主动道歉了，有些事情就别执意的闹下去了吧？”

　　而这人居然是素素，她就跟是良心发现了一般，主动帮我说话，这不禁让我皱眉，这俗话说的好，无利不起早，这背后要是不牵扯一点利益什么的，这丫头片子得帮我？

　　再说了，这素素的身份还是不清不楚的，谁知道这背后有些什么？万一她这是想要博取我的信任呢？我一脑子想的都是这些问题，也以至于一直都盯着素素在看，我倒是没发现这问题，可雨瑶却看到了我的眼神。

　　“哼，是我闹吗？可真不知道有些人是怎么想的，看着碗里的，还想吃锅里的。”雨瑶酸溜溜的把这话说了出来，说完又将头扭到一边。

　　我也是这么一弄，才算是缓了过来，当时我便一脸的尴尬，想要再解释什么，却不知道从何说起，我心中一度复杂，这是造的什么孽啊。

　　“雨瑶姐，你也就别使小性子了，我看得出来，他喜欢的是你，当场他为了你，可是放弃了那什么大小姐啊。”素素又再次帮腔道。

　　雨瑶也因为素素这一句话回了头，但在看我一眼之后，又再次转头低哼道：“谁知道他怎么想的呢？反正我是知道，你在幻境里时，可是一点也没有犹豫啊，对着我就是一刀，你可真是有够狠的。”

　　面对雨瑶咬牙切齿的回应，我也是顿时一懵，这到底怎么回事？幻境里的事情她是怎么知道的？难道那幻境里的雨瑶真是雨瑶的一缕魂魄？

　　我笑的有些尴尬了，再回头看雨瑶的眼神，似乎也在证实着我的猜想。我这是造的什么孽啊？怎么就遇到一个真的了？不过现在回想起来，雨瑶居然还能有那么温情的一面，也是让我不禁浅笑。

　　“你怎么还笑起来了？算了，我看这忙我是帮不了你了，你是没得救了，但你现在必须去帮我，你等下再来找他。”素素不等我多说什么，拉着我就要走。

　　我也是措不及防，素素这是要我帮什么忙啊？我能帮她什么？就在素素硬拉着我出了雨瑶的房门时，却也因为遇到了刚刚路过的小刀，又顿时停了下来，微微低头，面带羞射的戳了戳在一旁的我。

　　我则是皱眉的看了素素一眼，没会意素素是什么意思。小刀也发现我俩有些奇怪，疑惑的看着我俩，就在手都抬起来，打算说什么的时候，素素却是抢先拉着我说道：“义航哥，你不是有事要跟小刀说吗？”

　　我听完顿时愣了一下，什么跟什么？我什么时候要跟小刀说什么？再看到素素一个劲的对着我挤眉弄眼的，我也察觉到什么，也就慌忙开口道：“是啊，是有点小事情要跟你说。”

　　我也不知道具体是什么事啊，这突然被拉扯来的，难道是素素喜欢小刀，要我帮她说媒什么的？我脑子也有了这个念头，不过也是半秒不到，我也打消了这个念头，可能不大。

　　“哪是什么小事情啊？可是大事，义航哥，刚刚你可是答应帮我说的。”素素扭捏着我，同时又是对我挤眉弄眼的。

　　我跟她是一点不熟，我哪知道她这挤眉弄眼的是所谓何？但被素素这么拉扯住了，我得赶紧脱身不可，不然被雨瑶看到了，不知道她又会拿此做什么文章。

　　“是啊，我好像是答应了你什么，但一时间紧张，我给忘记了，你再提醒提醒我？”我一边说着，一边强力的想要从素素的手中挣脱出去。

　　素素见我确实没有会意，也只能微微皱眉，贴嘴而来：“就是帮我跟他说喜欢他的事情。”

　　素素说的很快，而且说完头就收了回去，巴不得找个地缝钻进去是的。

　　我听完也是一愣，不会这么凑巧吧？真让我猜中了。小刀这小子好福气啊，居然这样给遇上一个绝色女子对他的追求。

　　只是我却为素素叹息，她还是太天真了一点。俗话说的好，男追女隔座山，女追男，隔层纱，但这句话要是在小刀这的话，那就是恰好相反，就是女追男隔座山。

　　想要把小刀这样的木鱼脑袋给追到手，那难道堪比登天。但谁让她是找到的我呢？虽说到现在我对这个素素还有一定的成见。

　　但也不会轻易否决掉她让我帮的忙，其实我也一直想要帮小刀解决这问题，毕竟想他这样性格怪癖，而且女人缘不好的，在现实社会可也是很吃亏的，而现在有女的主动上门，这能收揽就别放过。

　　“喂，你们要是没什么要说的，那我先走了，我还得去南宫慕那一趟，给你义父传话过去。”小刀见我们扭捏半天没说话，便有了要离开的心。

　　不过也是让我在关键的时候拦了下来：“你看你说的，我想起来了，是有这么回事，来你跟我到边上来，我好好跟你说说。”

　　说罢，我就拉着小刀到了一边，说这事的时候，女人还是少知道的妙。素素也算是自觉，并没有选择跟上来。

　　“你小子福气够好的啊，我跟你说，绝好的机会就在眼前啊，素素说想要跟你试着交往什么的，让我问你是什么意思。”我拍了拍小刀的胸口，嬉笑着问道。

　　见小刀面不改色，一脸淡然的样子，我感觉到一丝不妙，他该不会又是要说一些不喜欢谈论这些的话吧？所以不等他开口，我又再次说道：“行了，你什么别说，你先听我说，素素卡上你，这算是你捡了个大便宜了，我告诉你，可别犯傻啊。”

　　怕小刀当时就说出什么胡话，我赶忙又提醒道。但等我说完这个，小刀也是一脸的不屑：“你看你说的，我要怎么跟你说？对这方面我不急，再说了，你自己的问题还一大堆呢，你觉得自己很厉害？那你去把雨瑶弄倒手再说我把。”

　　我也是被小刀这话给瞬间哽住了，一时间也不知道说些什么才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第379章 素素的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 