    田潇潇目光微凝，望着手上的两颗九品丹药，抿唇，过了许久后才道：“谢谢。”

    “不用客气，你我也算是朋友，日后你们好好修炼，总有一天你们也能去往更强的地方。”

    “凡哥，你放心，我们肯定好好修炼，嘿嘿，凡哥，我们以后去找你！”

    申屠宁挠头笑道。

    “好。”

    孟凡嘴角微勾，应了下来、其实申屠宁自己也清楚，他们根本不可能追上孟凡的脚步。

    同样，孟凡也清楚这个道理，是以他很轻松的便应了下来。

    和田潇潇三人简单的攀谈了几句后，孟凡便和三人告别。

    毕竟接下来等着他的事情还多着呢。

    告别后，孟凡便出了赤炎宗的地盘。

    感受到那几道越发强烈的杀气，孟凡勾一笑，自顾自的离开。

    “这不是回玄天宗的路啊，这小子想干什么？

    ！难不成还要去别的宗门？”

    乾天宗的一个弟子说道。

    上官烨目光一凛，冷喝道：“哼，管他去哪里，今天务必给我拿下这臭小子！”

    不管是圣丹，还是这小子从丹殿中得到的别的丹药，他们乾天宗都势在必得！“走！”

    说完，乾天宗一众人便跟随着孟凡的脚步而去。

    与此同时，其余宗门之人也都纷纷跟上去。

    他们心中都有一个想法，那就是孟凡身上的东西他们势在必得。

    孟凡一直往前，并没有去所谓的别的宗门的住所，而是一直在朝着偏远的地方而去。

    “这小子究竟要做什么？

    ！”

    所有人心中都不约而同的涌现出这个想法来。

    谁也不知道孟凡究竟要做什么。

    直到……孟凡在一处地方停下后，他们这才明白孟凡心中的想法。

    “你们准备谁先出来受死？”

    孟凡停下脚步后，抬头看了眼，声音就如冬日的寒霜般冰冷无比。

    孟凡早就知道他身后有很多人跟着他，比之前的人还要多了三分。

    想来是各大宗门都回去找了人来对付他了。

    不过对于这些人孟凡并不畏惧，毕竟这些人可都不是各大宗门中最强之人。

    他连最强的人都不惧怕，又怎么惧怕这些人呢。

    “当真是不知天高地厚的小子！”

    孟凡话音刚落，便有一人从从上空落下，那人全身笼罩在黑色的长袍之中，浑身上下都呈现一层淡淡的黑色，唯有一双眼睛和一双手露在外面。

    眼睑之下泛着很深的青色。

    手上同样如此，指甲上更是青黑无比。

    来人赫然便是七星门之人。

    七星门擅长使毒，说实话他一直都想会会七星门之人，只不过在秘境之中一直没有寻到机会，看来现在倒是个时候。

    “七星门吗？

    我知不知天高地厚你试试不就知道了！”

    “怎么，其余人呢，想抢我手上的圣丹，又不敢出手是吗？”

    孟凡讥讽一笑。

    说完，他神念一动，三瓶圣丹便出现在了他的手上。

    刹那间，隐藏在暗处的那些人眼睛立马直了，刷的一下他们的身影便出现在了孟凡面前、不多不少，正好将孟凡围在中心，众人都虎视眈眈的望着孟凡手上的圣丹。

    可以看出来，每个人都如狼似虎的，恨不得下一秒就将孟凡的圣丹从他手上抢过来。

    “我早就说了，想要就来抢，就看你们有没有本事抢走了！”

    “小子，你还真是大言不惭，不知死活，你知道我们这里的人都是什么宗门，什么实力的嘛！你信不信在场任何一个人一只手指头就能将你捏碎！”

    上官烨见孟凡一副完全不怕的架势，甚至还有些看不起他们的意思，立马就火了。

    这小子仅仅是涅槃境一星的实力，究竟是有什么样的底气说这等话的。

    只不过上官烨想错了，或许普通的涅槃境一星的修炼者在此的话，确实会被在场任何一个人一只手指头给捏碎，只不过孟凡并非常人，全灵根、混沌属性之人本就是同阶无敌，更何况孟凡身上还有一堆底牌，更加不是这群人能够对付的了。

    “一只手指头，就凭你吗？

    一个垃圾，也想一只手指头捏碎我？

    当真是可笑！”

    孟凡讥讽了声。

    “你！”

    上官烨脸色猛地一变，极为难看的瞪了孟凡眼。

    “烨师兄，让我来替你教训他！”

    乾天宗一个弟子站出来说道。

    上官烨闻言，脸色微微好看了些，拂袖哼道：“给我好好教训教训他！让这臭小子知道，大言不惭是要付出代价的！”

    “还望七星门给个机会，让我乾天宗先来对付他，没问题吧！”

    “自然是没问题，请！”

    七星门之人特地做了个请的动作，随后那名乾天宗弟子便站出来。

    喝道：“乾天宗李雄，小子，拿出你的看家本事来吧，我手上的剑可是不会饶人的！”

    “看家本事？

    你也配？”

    “哼！还真是够狂妄的，那就让我瞧瞧，你狂妄的资本在哪里！”

    说完那位名叫李雄的弟子便扬起手上的剑朝着孟凡爆射而去。

    灵力刷的一下外放，肉眼可见，李雄的剑上也充斥着一股很强的能量。

    孟凡却是站在原地，没有任何的动弹，就像是完全不把李雄的攻击放在眼里一样。

    “蠢货！”

    上官烨见此，讥讽了声，一个涅槃境一星的废物，面对涅槃境四星之人的攻击竟然不为所动，这不是蠢货是什么。

    上官烨咧嘴一笑，笑容极其的血腥，就好似已经看到孟凡倒地，鲜血淋漓的下场似的，嘴角绽放着的笑容越来越浓。

    孟凡勾唇一笑，在李雄的剑即将落在他身上之时，只见孟凡将身上的气势释放出来，涅槃境一星的实力如数释放。

    刷的一下。

    原本还自信满满准备立马将孟凡斩于剑下的李雄便变了脸色。

    只见他的脸色极为难看，就像是吞了一吨的苍蝇似的，脸色扭曲无比。

    可以看出来，不仅是李雄的脸扭曲无比，就连他手上的那把剑也都极度的扭曲。

    咔嚓一声！清脆的声音回荡在周遭，也回响在现场所有人的心中。

    咔嚓一声，李雄手上坚硬无比，削铁如泥的剑便碎了！从头到尾，孟凡都没有出手！这是最叫人震撼不已的！ 

