    “但是民妇也因此落下了个不能说话的毛病。

    可民妇不甘心啊。

    民妇将张氏完全当做亲生女儿对待，甚至对亲生女儿都没有这么好，民妇无论如何也不愿意相信她要害民妇！

    过了几年后，民妇有能力回到京城的时候，发现，玄家对外说民妇感染了风寒，已经被埋了！”

    崔莺说到这里，感动的看向了玄建安：“说起来还要谢谢将军，那张氏心地狠毒，却故意做出善良孝顺的样子给外人看，将军是好人，愿意将民妇葬在玄家祖坟，这是民妇崔莺几世修来的福分啊！”

    崔莺对着玄建安重重的磕头。

    有大臣看的心中感动。

    但玄建安却往旁边退了两步，嘴里不信道：“不，张氏不是那种人，我了解张氏，她没有那么狠心！”

    “将军，您完全是被蒙骗了啊！”

    柳婉儿看着玄建安道：“民妇自从入府后，明里暗里饱受张氏的欺辱，要不是前些年您一直宠着民妇，只怕民妇也早就被他害死了啊！”

    玄建安眼神闪烁，心底是有些不相信张氏敢下手的，但是脑海中却又浮现出了一个念头。

    万一呢？

    这可是皇上面前。

    她们应该不敢说谎的......

    玄建安深呼口气：“你既然知道这件事情，也活了下来，这么多年为什么没有找我？反而现在站出来了？”

    崔莺哭诉道：“将军，不是民妇不想说，是不能说啊！民妇那时候被毒哑了，说话本就困难，再加上民妇手上没有确凿的证据，便是说了，只怕您也不会相信的！

    张氏可是二品诰命夫人啊！

    民妇只怕还没有见到您的面，便先被她给解决了！

    民妇哪里敢贸然出现呢！”

    周江面无表情的问道：“那你现在为何又敢说了？你这喉咙又是如何被治好的？”

    “这位大人问的好，皇上，民妇那些年不敢露面，也没有居住之地，只有那位好心郎中接济，那郎中早年丧妻，没有子嗣，民妇和他逐渐有了感情，便成了一对福气！

    他整日研究治疗之法，一直到三年前，终于被他研究出来了。

    只是民妇喉咙伤的时间太长了，一时半会儿也无法说话。

    但民妇相公却因为心血消耗过重，猝了。

    民妇也是在那一天，刺激之下，才终于能开口发出声音的。

    民妇相公死了，民妇也没有其他亲人在了，心中想的便只有一个，那就是昭告天下真相，让皇上您知道张氏和玄世子的真面目啊！”

    崔莺的话，令不少大臣动容。

    若她所说是真的，那这些年她过的确实不容易。

    李染见势，忙道：“皇上，臣女也是在和玄野接触过程中，觉得玄野有些不对劲，总是做女儿状，所以才有些看不上的。

    臣女那时候便怀疑了，一直到遇到了玄家的柳姨娘，臣女去过玄家，见到过柳姨娘，听柳姨娘所说，才知晓了此事。

    这事牵扯重大，不敢隐瞒，所以今日才贸然求了臣女父亲，上了庙堂！

    有不妥之处，还望皇上见谅！

    臣女实在是不忍玄家人将天下人当傻子戏耍啊！”

    玄野的世子之位，乃是玄建安请封，皇帝轩辕盛亲自批准的。

    说什么将天下人当傻子戏耍是假，说玄家人把皇帝当傻子看待才是真啊！

    正所谓杀人诛心。

    李染这一句话，令所有人表情都变了。

    “皇上，崔奶娘这些年一直在打探玄家的消息，这才知晓民妇的消息，救了民妇！那张氏欺君满上、心狠手辣、不孝不悌。实在该死啊！”

    柳婉儿也附和道。

    “这，人证物证都在，玄家还有什么好说的？”

    “没想到那纨绔头子竟然真的是个女的？”

    “张氏这是吃了熊心豹子胆了吗？这都敢作假！”

    “只凭借这奶娘和姨娘的说辞怕是不足置信，不知道这奶娘还有没有其他的证据？”

    “玄建安啊，你可真是娶了个好夫人啊！”

    ......

    朝堂上喧嚣嘈杂声一片。

    皇帝轩辕盛面露不愉之色。

    轩辕宸珩也不知道在想什么，眼神冰冷。

    周江恰在此时说道：“皇上，是真是假，宣召玄野进宫来，一验便知！”

    “对！臣赞同次辅所言！”

    “次辅所言极是，不管别人如何说，什么证据都不如验身简单明了啊！”

    “皇上！臣附议！”

    “臣附议！”

    ......

    大臣们都赞成周江的话，便是李明安也跟着附议。

    玄建安表情冷酷，给玄家人验身，此乃奇耻大辱！

    分明是将他玄家人脸面往地上摩擦！

    可若是不验身，显然说什么别人也不会信的！

    而且，玄建安心底也有那么一丝丝怀疑，玄野到底是不是男儿，亦或者，还是不是他的孩子？

    若真的被掉包了，那怎么能确定被带回来的那个女孩儿就一定是他的种呢？

    此刻，玄建安有些后悔了。

    后悔的倒不是这么多年和张氏的感情，以及对玄野的看重，而是，后悔将玄云潇除名了！

    玄家本就子嗣稀少。

    这么多年了，不管他如何耕耘，也就只有这么三个孩子。

    如今，玄云希去了灵域，行踪不定，生死未知。

    有生之年还不知道能不能见到。

    玄野又这样......

    他玄家以后能够指望留下些香火的，也就只剩玄云潇了，可她还在玄野的挑拨下，被他除名了。

    此刻的玄建安，对玄野很是恼火。

    连带的，对张氏也十分气愤。

    “宣吧！”

    皇帝有些心累了。

    此刻。

    玄野正在国子监内炼丹。

    玄云希行踪未知，她要全力准备百国大战事宜，争取从进入灵域，早日找到玄云希。

    莫问在一旁看着。

    此时的玄野已经不隐瞒自己还会炼制其他丹药的事情了，身为北玄国三大炼药师的莫问，此刻像是小学生一样，新奇而又认真的学习着。

    炼药室外。

    林天和熊勇正在和众人说着这一路上的见闻。

    他们这一路可并不太平。

    同窗们将二人围了一圈，一个个露着好奇无比的大眼睛，仔细听着。

