    重达上百公斤的沉重盾牌直接将这两只音魔狼一并撞飞了出去！

    紫羽第三次齐发，每一根紫羽后面都连着一根金蚕丝，随即一并朝着那两只音魔狼飞了过去。

    没等这两只音魔狼爬起来，它们的腿就被牢牢的困住，一动不能动。

    为了保险求见，黎歌直接将它们捆成了茧，仅仅只露出了一个脑袋出来...

    “嚯~好了好了！”黎歌对自己的作品相当满意，随即招呼道：“行了，你们两个，快起来，坐在地上干嘛呢？”

    周歆清第一时间爬了起来，拍了拍身上的泥土，长舒了一口气。

    “哎哟我的妈呀，黎歌你这玩得也太惊险了，差点儿没吓死我。”

    黎歌耸了耸肩：“没办法...我原本以为这个护盾能多挡几下的，没想到第四下就没了。”

    “是不是你后续没再给它输入魔力，所以破了？”

    “不知道诶...我感知不到魔力，没办法感知输出了多少魔力。”黎歌有些无奈的将书页翻到了金纹虎头鹰的这一页。

    现在图鉴上还没啥字儿，黎歌只需要找有图案的页面就可以了。

    金纹虎头鹰在第一百九十页，翻到之后，黎歌仔细的查看了一下有关于技能的说明...

    “哦...我的钢铁羽毛最多只能抵挡三次伤害，不管多弱的攻击，只要受到三次攻击，就会破盾。如果一次攻击的强度过高，超过了阈值，那么钢铁羽毛就会立刻破碎。”

    “只有三次？”

    周歆清不禁皱了皱眉：“哦……刚刚有被碰到三次吗？”

    “刚刚应该只被碰到了两次才对啊……音魔狼的两次冲撞。不会音魔狼的两次冲撞都能超过阈值吧？”黎歌不禁皱了皱眉。

    “这个阈值会不会跟你注入的魔力有关系啊？”

    “不清楚，要不待会儿试试看？”

    “我觉得可以。”

    “…………”

    刚才被音魔狼吓得腿软的周心恰见两人一直在聊些什么东西，不禁出声喊道：“诶诶诶！你们两个，就没人能来扶我一下吗？”

    黎歌回头看了一眼，只见这丫头眼角带泪，双腿发软，一副站都站不起来的模样。

    “你起不来了？”

    “腿有点软……阿清，来扶我一下。”

    “嚯，这就不行吗？胆子这么小？”黎歌顿时一脸嘲讽的表情。

    周心恰牙都差点儿咬碎了，怒喝道：“这还不是你害的！居然只把婷姐的盾牌带过来了，要不是你只带了盾牌没带婷姐，我们现在至少能多一个前排！”

    “盾牌？盾牌怎么了？刚才要不是盾牌，明天的现在，你就变成音魔狼的大便了！盾牌救了你一命，别小瞧它好吧！”

    “你……阿清！你还不扶我起来！”周心恰指着黎歌不知道该说啥，气得实在有些难受，要不是腿软起不来，她得指着黎歌骂！

    周歆清连忙上前，将自己这位姐姐扶了起来。

    不过说实话，黎歌连自己都没想到，自己居然在甩金蚕丝的时候手滑甩歪了，只带了乙婷的盾过来。

    这么说起来的话...乙婷现在还在原地？还是说正在赶来的路上？

    不过就算乙婷赶过来了，事情也结束了。

    看了一眼倒在地上，正用凶恶的眼神看着自己的两头音魔狼，黎歌嘿嘿一笑，大步上前。

    这音魔狼被黎歌捆得就剩一个脑袋在外面了，一动都不能动。

    眼看着黎歌伸手过来，它们两个就只能怒视着黎歌，嘴里发出呜呜的叫声，警告着黎歌。

    但黎歌自然不可能被两个动弹不得的狗崽子给威胁到，伸手在其中一只音魔狼的头上摸了一下。

    随即，千页图鉴上便出现了有关于音魔狼的信息。

    【音魔狼】

    【肉食动物，性情较为凶悍，可驯化为犬。体积比普通草原狼要大百分之二十，群居动物，与普通草原狼的习性并无不同。成年的音魔狼体长近两米，音波攻击的效果可达五十米！】

    【体内生长有魔力器官，连接着一颗名为鸣袋的器官，使用魔力之后，可发出强劲有力的音波攻击！】

    【可借用能力：音爆】

    【需使用者全力咆哮，可让使用的声音带有音波冲击的效果，可蓄力，蓄力之后可短暂令音波冲击的威力上升，对听觉强劲的生物有意想不到的效果。】

    “音爆啊...的确是个不错的技能。”黎歌摩挲着下巴，“在近战的时候，肯定能打敌人一个措手不及。”

    声音的传播是需要靠空气的，敌人距离得越远，声音型攻击的效果也就越差。

    刚才那十多匹音魔狼同时释放的音波攻击，要是距离黎歌等人只有十几米的距离再释放的话，哪怕是周心恰及时的使用的震荡波，黎歌等人肯定也会被严重干扰。

    也正是因为之前的距离尚且还远，所以周心恰的震荡波才能抵消掉大部分的音波影响。

    见黎歌蹲在音魔狼身边，周心恰皱了皱眉：“你这家伙在干什么？”

    “嗯？”

    黎歌一边转头，一边摸着自己的下巴说道：“我在想，这两只音魔狼要怎么搞？要是放了它们的话，它们肯定还会继续攻击我们。”

    “等婷姐来了再说。”

    周心恰说道：“音魔狼是群居动物，既然是群居的，那么肯定很看重幼崽。咱们只需要找到它们居住的地方，找到它们的幼崽，它们肯定不敢放弃幼崽来跟我们拼命！”

    “音魔狼拥有不低的智慧，据调查，音魔狼的智商能达到八岁小孩的程度~”周歆清解释道。

    闻言，黎歌不得不赞叹道：“好想法，这是你想出来的？还是前人总结出来的经验？”

    “课...我前辈告诉我的。”周心恰脸上闪过一丝不自然。

    课？

    课本？

    果然是有上过课的吗？

    黎歌昨天下午在注册完猎人身份之后，也是找工作人员询问过相关的事项。但工作人员已经告诉了黎歌。

    猎人这一行作为一个门槛较低的行业，是不存在培训的。

    这个行就相当看能力，有能力你就能拿高的工资，没能力你就只能转行...

    只有达到D级以上，达到C级B级之后，才能说混得不错。

    因为等级就是靠任务的完成度堆出来的，你完成的任务越多，经验也就越多，猎人这一行，最为宝贵的也就是在狩猎魔力生物时积累下来的经验和临场应变的能力。

    不过，既然猎人这一行没有入岗培训的话，周歆清和周心恰两人肯定就是在别的什么地方上的课...

    “结合这几个家伙之前的表现，十有八九就是在守护者学校了。”

    黎歌摩挲着下巴，看着面前这两姐弟，不禁相当感兴趣...说实话，就凭这两个家伙露出马脚的频率，黎歌都不敢相信这两个家伙是间谍。

    这是哪国的守护者哟...怕是课都还没学完就派出来执行任务了。

    见黎歌看着自己，周心恰不禁一脸恶嫌：“为什么用那么恶心的眼神看着我？”

    “我只是在想...原来你也不是没脑子啊。”

    “什么意思？”

    “没啥，跟一句俗语有关系。知道就知道，不知道你也最好别知道。”黎歌相当内涵的呵呵一笑。

    周歆清毫不避讳的抢答道：“我知道！胸大无脑！这我以前的室友告诉...呃！！”

    周心恰反手就掐住了这憨货的脖子，面红耳赤的喊道：“蠢货！你想死了是不是？我体能虽然不行，但拧开你这混小子的天灵盖还是绰绰有余的！”

    这俩姐弟互动的场景倒是相当有亲情的味道。

    黎歌啧了啧嘴，也没说话...

    等了几分钟后，黎歌等人便看到乙婷姗姗来迟...她上气不接下气，汗已然湿透了衬衣，刘海贴着额头，看样子是累得不行。

    在来到黎歌面前后，她眉头紧锁，指着黎歌，半天没说出一句话来。

    “啧啧啧...你先休息一下吧，跑得这么快，你这五公里的速度应该是破纪录了吧？”黎歌说道。

    “还不是你！我全力跑了啊！”乙婷相当气愤的喊道，“居然把...把我的盾牌带走，把我人留...留在那儿，你...你还是个人？”

    黎歌略有些尴尬的摸了摸后脑勺：“那个啥...手有点抖，甩得有点歪了。我的锅我的锅。”

    乙婷也没有想要多说的意思，她有些无奈的看向周围，说道：“任务完成了？”

    “干掉了十多只音魔狼...任务应该算是完成了吧？”周心恰掏出了水晶球递给周歆清看，“阿清，你去把这些音魔狼的尸体用这玩意儿记录一下吧，待会儿善后一下，就能回去交任务了。”

    闻言，黎歌稍有些失望的说道：“就这？不是说一个B级的任务吗？不是说足以抗衡百人的军队吗？这就没了？”

    周心恰顿时翻了个白眼：“百人的军队说的是没有魔力的普通人组成的军队。要是十多匹音魔狼对着百人的军队一齐释放音波攻击的话，这一百多个人得团灭。”

    “也可以远程啊。”

    “普通的弓箭可没办法对音魔狼造成什么伤害。”周歆清顿时说道，“音魔狼的行动速度很快，距离远了，火枪和弓箭的威力不够，炮弹又无法命中，又没办法近身，所以这玩意儿才能是B级任务。”

    “别看我的弓箭可以贯穿它们的头颅，我是使用了魔法的。”

    “这样啊...”

    随后，周心恰见乙婷也到了，便说道：“行了，婷姐来了的话，再给我护法一次！我来找找音魔狼的老巢。”

