    大半年的日子在悄无声息之中迅速而过。

    夏日么么咖啡厅也在冯迪的强烈期盼中郑重开业。

    疗养院的工作人员也在苏杰的陪同下，来到小岛顺利开展了考察。

    随着新酒店员工的招募完成，培训工作各项事宜稳步推进，朗艾酒店和小岛酒店重新回到了以往忙碌的生活之中，

    每天面对着不同顾客的迎来送往，日子过得平静而快乐。

    而最令陈见海开心的一件事，熊安平竟然主动找来, 想要应聘小岛的水上飞机驾驶员。

    双方顿时一拍即合，直接签订了合同。

    紧接着，熊安平另一位同样是退役飞行员的好兄弟也应聘而来，

    小岛酒店沉寂多日的两架水上飞机总算是派上了用场。

    由于熊安平的太太是一位全职妈妈，所以熊帅和妈妈也跟着熊安平来到了南江。

    所以熊帅的教育问题就成为了大家最为操心的事儿。

    听到这个消息，陈见海直接拎着两瓶好酒去找汗衫大爷, 

    好说歹说的算是说服了汗衫大爷, 可以让熊帅上小岛的户口。

    只等他小学毕业, 就可以自主选择的南江市的重点中学。

    孩子的学籍一解决，熊安平彻底是落下了在这里长干的想法，

    每天带着小岛酒店的顾客尽情的在海面上飞翔。

    天空上飞驰的两道自由的身影，成为了小岛酒店吸引顾客的又一个有力的方面。

    而另外一边，

    椰伞酒店行业协会也终于收到了高级酒店考核团的最终考核结果。

    经三家考核团交叉审核，朗艾酒店符合白金级五星酒店的标准要求，拟评定其为白金级五星酒店。

    具体的奖状和证书，只等着贝壳中级酒店协会通过审核通过之后。再统一下发。

    虽然这次评定的主角是朗艾酒店，

    但是一家白金级五星酒店的诞生对于整个椰伞酒店行业协会是至关重要的大事，

    中间牵扯了椰伞酒店行业协会由初级晋升为中级的事项，

    所以这中间的一系列推进交联沟通和推进工作，全都压在了可怜的苏杰的身上。

    反倒是朗艾酒店这边悠悠哉哉，

    像个只等着大人喂饭喂到嘴边的孩子，无忧而快乐。

    ……

    眨眼间，又是3个月过去了、

    “啧！”

    “这个白金级五星酒店的牌子就长这样啊，也没比五星级酒店的牌子好看多少啊！”

    陈见海双手举着一个见方的金色牌匾左瞅右瞅，嘴角微微往下撇, 看上去并不是很满意的样子。

    什么嘛……

    牌子既不是白金做的，也没镶金边, 连花纹都是土丑土丑的。

    跟之前五星级酒店的牌子相比，除了多了“白金”俩字，啥也没多。

    亏他在来的路上还兴奋的憧憬一下，可结果拿到手就长这德行？！

    没劲！

    看着陈见海一脸嫌弃的样子，苏杰嘴角一抽，

    多少个酒店朝思暮想的要这块牌子，结果你还不当人家是好东西！！！

    “那你要不要！”

    “不想要可以在协会门口挂着！”

    苏杰没好气的开口。

    “要！”

    “当然要！”

    陈见海见苏杰伸手要抢，赶紧将牌匾往身后藏了藏。

    苏杰看着陈见海那副嫌弃而又舍不得的表情，无奈的开口问道：

    “我的陈大老板！”

    “全南江一共也就两块白金级五星酒店的牌子，你就不能高兴高兴？”

    “高兴，我当然高兴。”陈见海无所谓的将牌子拎在手上，皮笑肉不笑的冲着苏杰咧了咧嘴。

    “苏哥，白金级五星酒店的上一层又是什么级别啊？”

    苏杰眉毛一挑。

    “白金级五星酒店以上，就是六星级酒店了！”

    “陈老板有兴趣搏一搏？？？”

    陈见海摇了摇头：“现在是搏不动了，以后看看机会再说。”

    他的全部积分全都用来砸枣门了，

    现在手里是再没有任何多余的积分能再投在朗艾酒店身上了。

    拿着证书和牌匾回到朗艾酒店，

    门童小哥相当喜悦的将“白金级五星酒店”的牌子，无比张扬的钉在了酒店外墙上最显眼的位置，

    消息迅速在朗艾酒店摸鱼群里传开。

    “叮！”

    “系统检测宿主经营酒店获得新的称号：白金级五星酒店。”

    “由于称号获得方朗艾酒店已绑定系统，所以此称号将同时赋予系统。”

    “海洋之星豪华酒店酒店升级系统，将自动升级为白金级海洋之星豪华酒店升级系统。”

    系统升级了？？

    陈见海瞳孔微微一缩，有些愕然的看着半空中的蓝色虚拟面板。

    一直以来都是系统帮助他升级酒店，

    可是他却万万没有想到，系统竟然也会随着酒店在现实工作中的升级而升级。

    “恭喜宿主获得称号：不甘平凡的奋斗者。”

    “不甘平凡的奋斗者：佩戴该称号，在付出任何的努力时，成功率都将提升至少10%。成功率与付出的努力成正比，付出的努力越多，成功率越高。”

    “唔！~”

    陈见海下意识的发出了一个兴奋而不敢置信的字节。

    这个称号简直是开挂！

    他得到系统这么久，唯有这个称号最让他满意！

    这不就是通常意义说的“越努力越幸运”吗！

    “叮！”

    “宿主同一时间仅能佩戴一个称号，享有一种增益效果。”

    “请宿主根据自身需要，谨慎选择佩戴称号。”

    “请问宿主是否佩戴称号：不甘平凡的奋斗者。”

    “确认，佩戴！”

    陈见海毫不犹豫的开口。

    下一刻，一股从未拥有过的力量自体内涌起。

    那股力量很淡，但是却犹如涓涓细流一样在体内蔓延开来。

    似乎只要陈见海决定了想要去做什么事情，这种力量就能汇聚在一起，不断的帮助他走向成功！

    “这个力量……”

    “感觉下一刻仿佛就能使出六脉神剑！”

    陈见海脑海里突然冒出了这么一个想法。

    下一刻，

    还没等他的大脑反应过来，他的手就已经比划出了六脉神剑的姿势，向着前方的门童小哥猛地一指，嘴里大喊一声：

    谷缲

    “中招！”

    门童小哥先是一愣，

    旋即猛地捂住胸口，脚步快速往后退了几步，脸上露出痛苦之色。

    “老板……饶命啊！”

    ……

    “咻咻！”

    “咻咻咻！！！”

    “走你！！！”

    短短的一瞬间，

    门童小哥和酒店的几名大厅清洁员工全都遭了陈见海的“毒剑”，

    或者是捂着脑袋，或者是捂着胸口的一一做出受伤的样子。

    甚至还有一名不甘屈服的员工伸出手碗，比出了蜘蛛侠的手势，跟陈见海“对打”，双方玩的不亦乐乎。

    今天酒店成功挂牌“白金级五星酒店”，

    虽然陈见海觉得无所谓，可是每个员工都是实打实的高兴的。

    这么个大喜的日子里，他们自然也乐得配合陈见海高兴一场。

    双方玩的差不多了，陈见海终于收了神通，器宇轩昂的走进了酒店。

    “系统！”

    “我要看枣门酒店进展图。”

    坐到酒店沙滩的椰伞下面，陈见海捧着个椰子，调出了系统面板。

    “叮！”

    “系统正在进行升级中，请10秒后再次唤醒。”

    系统熟悉而冰冷的声音传来，

    陈见海也不着急，过了10秒之后，只听“叮”的一声提示音从脑海中传来。

    陈见海再次呼唤了一下“系统”，一道巨大的系统面板在他的面前打开。

    “嚯！”

    “挺带劲啊！”

    陈见海惊讶的看着眼前崭新的面板。

    整个系统面板比之前足足大了两圈，系统的每一个图标外面都有一个闪烁的银色边框，

    在面板的左上角，还烙印着一个白金质感的五星标志，

    看上去简直比之前不知道要强上多少！

    下一刻，

    一张巨大的酒店俯瞰图仿佛投影一般，清晰的投在系统面板上。

    在俯瞰图里，

    一座美轮美奂的酒店庄园跃然其上。

    碧绿宁静犹如翠绿眼睛的湖面、哥特华美的建有许多交楼和高塔的巨大的狮子城堡、鲜红浓烈犹如热情奔放姑娘的玫瑰山丘，俏皮的穿梭着小小身影的花栗鼠草坪、宽敞平整专门供马车行走的松鼠马车路，

    各种繁杂漂亮的建筑完美的点缀在钻石草坪上，上面还时不时能看见各种羽毛艳丽的小鸟和蝴蝶飞在其中。

    看上去充满了生机与活力。

    只是似乎地皮太大，

    哪怕陈见海买了再多的东西，在酒店的右侧还是空出了很大的一片空间。

    原有的奶油路本就荒凉，

    所以在这一片的区域里，陈见海干脆弄了一片林子。

    既可以调节酒店的小生态气候，又能给酒店的小动物一个栖息的地方。

    “奶油路的高速公路修建完毕之后，为了方便众人前来游玩，所以枣门市在这里修建了专门的地铁站。”

    陈见海嘴里一边喃喃，一边拿出枣门市公布的地铁建造方案，对照着系统面板上的俯瞰图，

    “地铁口正对着魔法世纪乐园的入口，也就是……这个位置。”

    陈见海掏出笔，在地图上画了个圈，有些郁闷道：

    “要是地铁能再稍微偏左一点，正对着我的酒店门口就好了。”

    虽然他的酒店与魔法世纪乐园是挨着的，

    可是魔法世纪乐园本身就占据了一大片地，自己的酒店也是占据了一大片地，

    两项加起来，这个距离长度其实就很可怕了。

    为了能够让顾客以最小的路程到达酒店，陈见海无奈之下，选择了最靠近的地铁口的一个地方修建了大门。

    不过虽然这个门靠近魔法酒店乐园，但是陈见海却并不想只设计一个门。

    由于枣门市公路的修建工程的完善，

    加上魔法世纪乐园的带动作用，

    奶油路周围的小城镇开始逐渐热闹起来。

    这些小城镇大多都是打算做民宿和纪念品商铺的，再加上前面的道路越来越广阔，所以针对开车来游玩的顾客来说，

    将酒店大门建在这里，交通会十分方便。

    “魔法世界里从来都有一条神秘的通道。”

    “只要你莫名走进一个书店，或者是拐进一条街，走着走着就会发现另一个世界。”

    陈见海一边回忆着以前看过的一个动画片，一边在系统商场里选择了一个商品：

    “叮！”

    “请问宿主是否确定花费1000积分，购买晨曦书店通廊？”

    “晨曦书店通廊：一座连接酒店与外部世界的神秘悠长的通廊。他是喧嚣世界中的隐居者、是躲在嬉闹背后的睿者。”

    “虽然从外表看来，他只是一家位于市井之中，毫不起眼的一家书店。可是一旦走进其中你就会发现那是另外一个世界。”

    “和煦温暖的晨曦光芒柔柔的洒在路上，两侧织满了红木交错的墙壁和红砖砌成的墙。”

    “紫色的花朵蔓延而上，一路向着前方招摇，指引着前方神秘的所在。”

    “确认，购买！”

    陈见海毫不犹豫的开口。

    “叮！”

    “系统检测宿主已经购买晨曦书店通廊。”

    “系统将于今夜2点开始建造。”

    ……

    “叮！”

    “系统检测宿主在魔法主题商场购买商品金额已累积花费30万积分，”

    “恭喜宿主解锁成就：不理智的购物狂。”

    “恭喜宿主获得酒店增益buff：尽情挥霍的快乐。”

    “尽情挥霍的快乐：大面积无差别精神类buff。受益者不限酒店员工及顾客，每一人在酒店所属范围内的每一次消费，都将得到无与伦比的快乐。”

    “该buff与挥霍金钱数目成正比。花费的金额越多，享有的快乐就越加倍。”

    “郑重提醒：此buff为危险类精神性增益，为了保证酒店正常运转及员工和顾客的心理、生理健康，系统强烈建议宿主设置每日酒店花销限额！”

    这……

    陈见海有些牙疼的看着这个奖励。

    这不就是花钱买乐子吗？

    系统这个奖励也是真够绝了，连花钱买乐子这种事情都能起个文绉绉的名字。

    “顾客在酒店花钱也就算了。酒店员工也能在酒店花钱？？”

    陈见海不解的看着这条奖励说明。

    自己的员工在酒店都是工作赚钱的，而且酒店供吃供睡，

    他就算想让他们花钱都没处花。

