    五人见状腾空而起，御剑穿梭在空中。

    虞红姚倒是来了兴致，看着眼前几只灵兽浑身浴火，热浪席卷而过，朝着场地四周袭来。

    一声凤鸣传来，冰灵凰随即变大十倍之多，翅膀猛然朝前扇去，虞红姚的热浪随即减弱了五分。

    “什么？”

    虞红姚有些懵懂，完全没想到自己的火系热浪，会被冰灵凰的一对翅膀扇熄一半之多……

    看着虞红姚的头次吃瘪，紫灵儿暗笑，随即咳嗽一声，朝着冰灵凰飞去。

    “长空！”随着白雨森的召唤，白羽神灵鹤出现在紫灵儿的身后，白羽神灵鹤立即冲向紫灵儿，似要用羽翼攻击。

    正在白羽神灵鹤出击的瞬间，飒风出现，挡在紫灵儿面前。

    一道金光袭去，白羽神灵鹤长鸣一声随即躲闪，却还是受了些擦伤，羽翼边缘冒起黑烟，光属性的攻击刺伤了白羽神灵鹤的羽翼。

    白雨森与轩墨渊两人像是及有默契一般同时召唤出了幽灵饕餮，打开了幽灵法阵，幽灵一只只朝着法阵外涌出……

    既然有暗属性就有光属性，倾韵与雪优二人随即释放光属性，朝着对方的暗属性，释放光属性的威压。

    暗属性逐渐被光属性的照射一层一层败下阵来，白雨森的幽灵法阵随即关闭。

    雪优随即皱了一下眉头，看向轩墨渊的身影，随即心头一颤，而现在轩墨渊此时也凝视着雪优。

    似乎是幻觉，雪优觉得刚刚的轩墨渊有些深不可测。

    “墨渊师兄关闭法阵，保留实力！”紫灵儿一句话后，轩墨渊才将法阵关闭，法阵随即消失在半空中，幽灵瞬间因雪优的光属性照射，而消失不见。

    天空的战斗已经拉开帷幕，紫灵儿与冰灵凰展开了缠斗，地面上的战斗也逐渐展开。

    “风娄寒冰！”

    随着秦枫的一声呼唤，风娄寒冰随即出现在洛箩身边，洛箩的烁风兔连忙挡在洛箩身前，烁风兔努力抵挡风娄寒冰的攻击，但是依旧被风娄寒冰给击飞，倒在了暮北顾的身边。

    暮北顾此时正双手结印，站姿笔直，紧闭双目，龙奎鲤在她身边游荡，像是保护暮北顾一般。

    “居然敢打我的兔兔！”

    洛箩忽然之间被激怒，身体周围爆发出了一阵灵气，随即咬破手指血液顺着她的唇角逐渐流出，伴随指尖的舞动，凭空画出一张血符。

    血符飘动，落在烁风兔的额头，烁风兔眼冒精光，瞬间灵气充沛，抬脚一蹦跶，便从地面挣扎起来，蹲坐在它刚刚被击飞的地方，眼底带着怒气盯着风娄寒冰。

    血染烁风兔雪白的毛发，额头印着一行看不清的符文，烁风兔张开三瓣嘴，全尽吸收空气，随着空气不断被抽离，就连缠斗在空中的紫灵儿与冰灵凰都能感受到空气的流动。

    随着吸进的空气越来越多，烁风兔逐渐变得圆滚滚，它的肚子像是一个充满气的气球，就在此时紫灵儿才意识到了其中的不妙，赶忙的道：“快设结界！”

    然而这句话说的有些晚了，烁风兔肚子中储存了太多的风属性，再加上刚刚受过的伤，血符上又沾着洛箩的愤怒，烁风兔的眼睛顿时变得风蓝，隐隐迸发出浅蓝色的光，忽然爆发出来。

    风随着烁风兔的咆哮，逐渐强烈，狂风呼啸，卷起漫天黄沙，紫灵儿赶紧让紫菱剑打开防御结界，抵挡烁风兔的攻击。

    倾韵，轩墨渊，秦枫，虞红姚四人都已经处在防御结界内部。

    由于除去虞红姚的其余三人等级都高出烁风兔，烁风兔虽然受到血符的驱使加强过，但是攻击力依旧是处在45级的水平。

    倾韵、轩墨渊、秦枫三人不断给防御结界施加灵气，虞红姚此时只能暂且躲在三人身后。

    风呼啸而过，在四人耳畔传来呜呜的声音，沙粒被强风吹动，激烈的打在防御结界上，像是有成千上万的石子，丢向他们一般。

    随着风暴逐渐转弱，直到消失不见，三人才缓缓停止释放灵气，看着结界上面出现的星星裂痕，都不由得叹了一口废气。

    幸亏当时轩墨渊反应最快，不然这场风暴下来，他们这四人不伤也肯定会受到重创……

    他们经过风的洗礼后，暮北顾的法阵已经做好，而刚刚的风暴袭击，像是为后者先上的下酒菜一般。

    暮北顾仿照那日，夏侯百川的召唤方式，木系法阵盘旋在地面，随即发出一道碧绿色的光芒，光芒过后树枝迅速开始蔓延，由一点朝着各个方向展开，树枝十分坚硬，给战斗空间制造了很多死角与间隙。

    “不可再放光属性……”倾韵开口默默念叨着，将光属性隐藏起来，利用冰属性的冰刃进攻枝干，希望可以把一些太过碍眼的枝干全部切除。

    “再怎么说也就是些枝干……祛除能有什么意义？”季少旋不知道什么时候绕到了倾韵身后，倾韵一回头，便对上了季少旋的攻击。

    “好像你与北顾的级别十分相近，这样看来即使你用的风属性，砍断那些枝干，北顾只要还有水属性的滋养，你之前所做的一切，在他看来也是徒劳。光属性的话，用来滋养大树，甚好！可惜你肯定不愿意用……我还是不强求了……反正我们这边也有一位美丽的女性，拥有光属性……”

    倾韵随着季少旋的话语向上一下看，便看到了雪优站在一旁，正在释放光属性配合暮北顾。

    发现倾韵被季少旋的话语骚扰到转移了视线，飒风随即赶来，风刃一挥对峙上季少旋，眼神中带着不可侵犯的狠意。

    倾韵也跟着从季少旋的话语中回过神来，跟随飒风对季少旋左右夹击。

    “不用在意，他就是个话痨！”轩墨渊一句怼了过去，季少旋立马不淡定了，转过头怒气冲冲的看向轩墨渊。

    “喂！轩墨渊你是不是对话多的美少年有意见？我说的又不是废话！话痨那是称呼废话多的人！我哪一句说的是废话？我这是在帮你们这位名叫倾韵的面瘫师兄分析，分析！要是没有我刚刚的精彩分析与解说！他能这么快反应过来吗？你们云仙山的男人都是死脑筋啊？还没有紫灵儿一半活泼好相处呢！”

    紫灵儿刚刚听到季少旋谈论起自己，就被冰灵凰击飞数米，随即稳住了身子，朝着季少旋的位置道了一句：“季少旋你少说两句吧！整场就听你一个人说话了！”随即就又开始纠缠冰灵凰与白羽神灵鹤。

    “紫灵儿我可是在夸你！你这么狠心？不领情的吗？而且不让我说话可不行！你们战斗的时候一个字都不说，真的快要憋死我了！我平时话还真不多！就是空气太冷清了，总需要一个人热心肠的小太阳，出来来调解这快要凝固的气愤不是吗？”

    好像是听到了十分有道理在理的话，秦枫随即迎合道：“对啊！空气太凝重，有时还真不是件好事情！要不我们来聊一聊一会比赛结束吃什么？玩什么？”

    “哎~这个主意好！英雄所见略同！兄弟你姓甚名谁？家住何处啊？”季少旋激动看着秦枫，似乎找到了可以继续聊天的伙伴一般。

    “这群孩子……”云山长老之前还为两方担心，现在一看，倒是无奈的哈哈笑了起来。

    “他们着打着打着还聊上了……都已经成这样了？云山你还有心情笑？”云暮长老不知哪里来的无名之火，熊熊燃烧，眼睛随即瞬间泛红“哼！幸亏这秦枫不是我的弟子！”

