    

    能够拜一个顶级天才为师也没什么可丢脸的，反而还能引以为荣。

    不知道才跟人家出了十道简单的题目，某人就想要败她为师的豆沉鱼知道王琛一时半会儿是解不出题目来了，与其站在黑板前等人到天荒地老的，不如回到座位上去睡觉来得实惠一点。

    这几日上学来得比较准时，也就不能再睡懒觉，说句实话，到了下午，还真是有点犯困。

    豆沉鱼一回到座位上，徐欣妍就拉着她说悄悄话，三句有两句都在夸赞豆沉鱼很厉害，大学里的题都能解得游刃有余，反观那个王琛站在黑板前不知所措，很是好玩的样子。

    严重让人怀疑他的大学是怎么毕业的，连一个高中生出得题目都解不出来，这脸怕是要丢到太平洋去。

    相信他本人也是尴尬到了极点吧，徐欣妍忍不住想。

    校长，老俞，还有金组长这三个人也还在教室里，对于豆沉鱼给王琛出题目这事儿，校长和老俞在见识过豆沉鱼的解题能力后，完全不怀疑她的出题能力，而且看样子王琛同学是被豆沉鱼的题目给难住了，只见他一直对着题目发呆，就是没见写出答案来。

    让人瞧了很是着急啊，这耽误的可是全班同学的上课时间，要是还解不出来，一会儿下课铃就要响了，下一节课还是主课，这块黑板也不能一直写着他的题目，可没有那么闲。

    这是校长和老俞的心声。

    但对金组长来说又是另外一个心声，王琛是她可以引以为傲的学生，可此刻她也察觉到了不对劲，貌似王琛同学对豆沉鱼出得题目不太会，想了半天也没见他想出一题来。

    是豆沉鱼的题目有问题，还是王琛真的不会做？

    不禁让金组长的心中有了疑惑。

    她也偏向于前者，可刚才王美香已经问出了疑惑，王琛同学的意思是豆沉鱼的题目没有问题，他还需要思考。

    那么又是十分钟过去，王琛还在思考，可对他来说时间有限，要是在这堂课上做不出来这些题目，那么下堂课就没了机会，王琛做不出来题目这事也就会在学校里传开。

    对王琛不利，却是给豆沉鱼长了脸。

    这不见得是什么好事。

    她的本意是想挫一挫豆沉鱼的锐气，但这么一来反而是助长了她的气势，以后就更加不会把学校的规矩摆在眼里，就差用鼻孔瞧人。

    金组长暗暗皱了一下眉头，她不能让王琛同学丢了脸，也不能让豆沉鱼太神气，她要找个台阶让王琛同学下。

    于是她上前一步，询问：“王琛！豆沉鱼同学出得这些题目真的一点问题也没有吗？”

    此刻的王琛思绪还沉浸在黑板上的那些题目里，完全没有把金组长的话听进去。

    就算没有马上得到答案，金组长还在兀自说道：

    “毕竟豆沉鱼同学还是一个高中生，没有念过大学，不可能像学校里的教授那么专业，出的题目就算有点问题也在所难免。”

    言下之意，就是她和王美香的观点一致，豆沉鱼的题目有问题，而不是王琛的智商有问题，人家有念过大学，不可能做不出来。

