    晋侯在宫内左等右等，愣是等不到先榖等人来宫内。

    “不对呀，按照常理来说，此时应该进宫了，他们在谋划什么？”

    听到宫外好像有些吵闹，黑臀一阵警觉，这群人该不会动了什么歪心思吧？

    很快, 有人急匆匆的就从外面回来了。

    那是小臣，在外面看了热闹，赶忙回来禀告国君。

    “国君！太子谋反，带领军队叛乱，占领了城门。”

    “什么？”黑臀觉得听到的消息不真实，太子叛乱？还占领了城门？

    那太好了呀！

    “究竟发生了什么事情，你快点再去看看！”晋侯黑臀十分高兴, 儿子居然有本事了，但他没有表露在脸上。

    俄顷, 那小臣再次回来了，带来最新的消息：“太子驱戎车，追逐赵盾而去！”

    黑臀脸上的笑意已经藏不住了。

    “再去！”

    小臣又一次到了城门政变处等着，却发现太子正在用戎车装载着赵盾的尸体，鲜血染红了意图回宫。

    他也急忙跑到宫城，再次伏在晋侯的面前，正色道：“太子已经击杀逆贼赵盾，得胜后回到城门处！即将把胜利的喜悦带回宫内。”

    天色已经晚了，姬獳吩咐那些军队暂时驻扎在城外。

    其实那些徒兵们根本不需要跟着来绛都，路上就可以随着甲士回到各自的居住地了。

    姬獳有点想去赵氏的下宫，但下宫在新田，距离这里有半天的路程，等明天再讨伐吧。

    不然把姐姐吓到，或者误伤了就不好了。

    对于如何处置赵朔，姬獳想了想，毕竟现在他是自己的姐夫, 怎么也得给姐姐个面子，不能让她年纪轻轻就守活寡...

    赵朔到现在和孟姬没孩子。

    毕竟她现在才十七，要是改嫁的话，现在不算晚。

    现在只要人漂亮，就算是改嫁，夫家也不会说什么。

    可重就重在，这可是晋国公女。

    姬獳不想再想了，是要改嫁还是和赵朔一起无忧地过完下半生，到时候咨询一下她的意愿吧。

    姬獳当初走了的时候，父亲也没跟他说，就将孟姬许配给赵朔，他想要阻止也已经晚了。

    他打算将赵氏所有封地剥夺之后，把赵朔遣送到北边的赵城。

    不允许从军，不允许从政，不允许扩张，不允许拥有超过十人的私兵，如果有一条触犯就立刻杀掉。

    对于其他的赵氏子弟嘛...

    一个不留。

    不久之后，姬獳带着亲从军队一千多人来到了宫内，倒不是想要吓唬父亲, 而是怕宫城内还有赵氏的党羽, 见到主子死了, 来找他复仇。

    今天可得把情况好好跟父亲说说, 赵氏党羽被一网打尽，从此他就可以亲政了。

    姬獳身穿合甲，走在了宫中，此时月亮只是月牙，宫中的地上，没有月光，常人也只是稍微能够看见地面。

    到了朝堂，姬獳转头说道：“二三子，先在此地不要动，我怕吓到君父。”

    士燮、叔梁纥等人点头，就在门外等候。

    姬獳也将自己头上的皮胄取下，进去见晋侯。

    他下拜：“君父，我已经灭了赵盾，将赵氏子弟一网打尽，从此时开始，我们就可以掌控晋国了。”

    “好啊，你居然无声无息的就将他们给拿下，还将赵盾给杀了，为父想要知道，你是怎么做的。”

    姬獳再一次把自己的光辉事迹也说了出来。

    在听到他趁着为先榖犒劳，等所有人醉酒之时，一往打尽的时候，脸上浮现出了惊诧的表情。

    “原来还能这样做？未免有些狡诈。”

    晋侯对自己的儿子是赞叹有加。

    “兵无常势，水无常形，打的并不是征服列国之战，就没有必要遵守礼。

    这是灭逆臣、除凶暴，就必须以雷霆手段快速攘除，一刻也不可耽误。”

    “好啊，先榖已经被你抓住，你倒是想要怎么处置他？”

    这个问题姬獳也想过，毕竟在原本的历史轨道上，先氏是联合赤狄，犯下了叛国之罪，才被整个灭族的。

    但是现在的先氏没有谋反，只是和赵氏结党，并且割了他的麦子，这样就将先氏这个曾经立过大功的家族灭族，无论放到哪都说不过去。

    毕竟已经灭了赵氏，再去灭先氏，两个豪门大族立刻暴毙，国内的人心只会不稳。

    “儿臣打算将他放逐到卫国去，和胥甲做个伴，然后立先氏的幼子继承先氏的位置。”

    晋侯点了点头，儿子能够意识到杀戮并不是解决问题的唯一手段，这就足够说明他的思想成熟了。

    先氏的土地远远没有赵氏的大，他犯不着把先氏的土地也给占了。

    至于韩厥、郤克，就将他们放归原位。

    姬獳在安排的时候，特地把他们和赵氏几名必死和要放逐的先榖分开关，住的是好些的房间，也是为了表示自己无意杀他们。

    “很好，六卿一下子少了两个，你打算怎么去安排？”

    如今六卿，按照顺位顺序是中军将荀林父，中军佐郤缺、上军将栾盾、上军佐胥克。

    荀林父老好人一个，稍有些懦弱，镇不住场子。

    郤缺是个稳健无比的，提倡德治的墙头草。

    栾盾是个老实的闷葫芦，胥克是正常的年轻人。

    “儿臣打算将士渥浊提拔到下军将，再将大夫伯宗提拔到下军佐。”

    士渥浊是士氏的一支。

    姬獳这是打算重用士氏。

    “晋国之所以能够被外臣把控十年，就是因为大父设立的三军六卿制度有问题，如果三卿六军制度不改善，权力今天是在我们手上了，但百年以后，晋国终究会成为六卿的囊中物，甚至会被瓜分，所以三军六卿制度必须要改善。”

    晋侯也是考虑了这个问题，他也知道，六卿不仅仅掌管军权，还掌握了政治权力。

    “依你之见，该怎么去改善呢？”

    晋国六卿，出将入相，不仅仅是打仗那么简单，他们还分别担任冢宰、司徒、宗伯、司马、司寇、司空，也有别称叫做天官、地官、春官、夏官、秋官、冬官。

    放到后世，就是耳熟能详的吏、户、礼、兵、刑、工六部尚书！

    六卿之后，还有小司徒、小宗伯、小司马等，在后世就等同于六部侍郎。

    不过当初有一位晋侯名字叫做司徒，因此当时就废除了司徒这一称呼，文公的时候改为中军。

    “暂且将军政分离，执政不再由中军将所担任，以后也不要让任何中军将担任。

    避免以后再次出现集军权和政权为一体，可以在国内为所欲为的人出来。”

    “好啊”

    “儿啊，你想不想现在就继承君位？”晋侯黑臀突然问出了这个问题。

    他知道儿子的才能和智慧远胜于他，如果真想要，他可以直接让出位置，安心养老。

    姬獳听言摇摇头：

    “儿臣不想，父亲如今身体安康，国事理应由父亲主持，儿子在父亲的庇护之下，可以东讨西伐，为我公室开疆拓土。”

    晋国其实有内禅的情况，原本的历史上姬獳病重，将位置让给儿子州蒲，自己退隐安心养病，但只一个月就掉粪坑了。

    其实晋侯的位置是个大坑，现在姬獳的权势和计划还没稳固，当了之后有很多事就很难办了。

    “好，我们今天将国事捋一遍，明日朝会的时候直接决定卿士任免吧。”

    姬獳点点头，和父亲聊着，感觉得先安排士燮他们别等了，找个地休息。

    然后他再折返回来，和父亲聊到了半夜。

    ...

    绛都发生的这件大事情，震惊了国内的官员们。

    注定是一个不眠之夜。

    太子獳居然偷梁换柱，坐在了先榖的戎车上，回国之后派军队包围了都城，截杀正卿赵盾。

    赵盾已经执政数十年了！

    五将乱晋，还有贾季争权、灵公刺杀都没有将赵盾踹下位置，今天居然被公子獳以这样的手段赶下台。

    那么说下来，先榖和赵氏三兄弟，以及韩厥、郤克呢？他们此时在哪里？

    城门已经被控制着关闭，没有姬獳的命令，谁也不要想着离开国都。

    他们此时才清晰的感觉到，晋国是真的要变天了啊。

