    至于项羽和范增提出来的刺杀大秦的一些个能臣，这么做的确算是能从一定程度上削弱大秦的实力，但是却不能从根本上解决大秦。

    田光研究和观察了大秦这么多年的，他的心里还是有数的，只有大秦的皇帝才能决定大秦的走向，大秦的皇帝才是大秦兴衰的关键，他们能刺杀十个大秦的能臣，但是只要子婴还在, 他就能找到或是继续培养出二十个来。

    不过这样的观点田光自然是不能在项羽和范增的面前表现出来，毕竟作为现在已经处在了弱势上的楚国，那是必须得给自己保持着一点希望的，只有有了这一点希望，才能让他们去争取到更大的希望，要是你把这一点希望给捅破了，他们都是得不到任何好处的。

    次日清晨，神采奕奕的田光再一次来到了项羽议事的大堂里。

    依旧是他们三个人，依旧没有哪怕是一句废话，项羽直接就问起了田光他觉得子婴麾下的这几个人哪一个是合适的刺杀对象。

    “现在大秦皇帝麾下的左膀右臂，无非就是章邯、赵贲、韩信和刚刚从楚国反叛的陈平了，要是从楚国的角度来看，刺杀陈平应该是最简单的，对于楚国的臣子们也算是个不错的震慑，但是我以为，若是已经准备从大秦的臣子入手了，章邯才是最为合适的人选。”

    “章邯？”

    项羽和范增听了这个名字之后对视了一眼，显然他们俩都没想到从田光嘴里说出来的是这个名字。

    在他们想来，刺杀章邯绝对是个费力不讨好的活计。

    现在在大秦如日中天的谁都知道是韩信，韩信到了大秦之后，接连几次都是主导了关键的战斗, 甚至在灭了刘邦之战中发挥了几乎可以说是最大的作用。

    至于骆甲和李左车等人, 不管是项羽还是田光都是看不上去刺杀他们的。

    “不错，虽然现在大秦看起来对得皇帝赏识的将领乃是韩信，但一旦章邯身死，对大秦将士和百姓们的震撼才是最大的，这才是咱們想要起到的作用。”

    “但章邯在这几个人中，应该是最不好刺杀的了吧，章邯在大秦已经经营多年，根基深厚，若是刺杀陈平练练手，先生应该是手到擒来的吧？”

    范增的想法跟田光并不相同，范增想着的是第一次刺杀一定得先找一个简单的，这一次要是成功了，对大秦不管是在心理上还是在实际上都是一个相当大的压迫。

    “陈平我们自然是能手到擒来，但刺杀章邯却已经比刺杀大秦的皇帝来的容易的多了，要是当真去刺杀陈平，就算是一下就把陈平杀死，楚国攻打大秦恐怕也容易不到哪里去，并且刺杀了陈平之后，韩信和章邯等人一定会引起重视, 短期内再想要下手, 怕是就没机会了。”

    田光毕竟是专业搞刺杀的，他这一番话让范增和项羽都是找不出任何的毛病来，只能点头应允了，毕竟章邯在大秦那的确是战神一般的存在，要是真的能像是田光所说的那样直接把他给杀死了，那对于楚国来说还真就是一个相当不错的消息。

    “那不知先生想要我楚国给先生什么样的支持？”

    “咱们搞刺杀的，最重要的就是兵器，之前我们想要一个趁手的兵器，有时候都得等上数月，现在有了大王，倒是好了不少，我回去后会派人将图纸给大王送过来，到时候大王给我等制作便可。”

    “只有兵器？”

    对于田光说了这么多最后才提出来一个兵器的要求这件事，项羽还是十分惊讶的，毕竟就算是田光这个时候管项羽要钱，项羽也是得给他的。

    “除了我带到楚国境内的人的吃喝用度之外，大王只需要提供兵器便可，另外大王要是也想要亲自掌握一支能暗杀的队伍的话，我也可以为大王训练。”

    这对于项羽可就完全算得上是意外之喜了，他之前倒也不是没想到过这个问题，只不过人家田光拿手的东西，在他看来肯定是不能说教给他就教给他不是？

    但是现在田光既然都已经主动提出来了，项羽自然不能放过这个机会了。

    其实把田光和他麾下的这个暗杀势力找到自己的身边来对于项羽还有另外一层意思在，只不过这一层意思就连项羽自己都不愿意承认，也只不过是范增曾经说出来过一次。

    那正是在子婴斩杀了刘邦之后，范增的几乎算是苦口婆心的对项羽所说。

    当初范增曾经直截了当的问了项羽这么一句话。

    “大王可曾想过，一旦楚国在跟大秦的交战中失败了，大王该当何去何从？”

    这是项羽之前从来就没考虑过的事，他心里面一直想着的就是胜利，要是不能胜利的话，失败了就一定要跟楚国共存亡。

    “自然是死去，若是我在跟嬴子婴的交战中失败了，我甘愿受死，他接手大秦的时候，大秦的情况也不好，我要是不能灭了他，只能说是技不如人！”

    项羽内心里其实还是想要跟子婴公平的争取一下天下的，谁要是在这样的战争中输了，那自然就是要死的。

    不过听了他这样的回答之后，范增却是连连摇头。

    “大王应该知道，留得青山在，不怕没柴烧，大王跟大秦皇帝年纪相仿，不论如何，都要做好长久斗争下去的准备。”

    “先生的意思是？”经过了这么多事儿之后，项羽已经比跟着自己的叔父刚刚出来的时候有了不少心思了，他没有贸然反驳范增，而是追问了起来。

    “刺杀大秦皇帝的人既然能一年又一年的隐藏在暗处谋划刺杀，他们付出的努力可是要比大王现在还要多，大王也是跟着你的叔父一点点在江东隐忍着过来，当初大王的叔父是如何教导大王的，不知大王可还记得，要是大王就这么死了，那才朕叫输了，显然既然有机会跟精通刺杀的人接触上，大王就可以给自己也找一找后路。”

