    牛角男人的胸口直接炸裂开来。

    原本他的胸口就被黎歌划出了一道伤痕...虽然他的自愈能力也不错，但跟黎歌这种变态一样的家伙相比，那还是差远了。

    毕竟，魔力生物的各种技能当中，有相当一部分技能都是各种加速恢复。

    这就导致了生命值这样的数据，目前是黎歌身上最突出的一点，想要干掉黎歌，除非是将其秒杀。

    三十厘米长的刀口，如果是正常人，可能得好几个月，牛角男人则是可以将其时间缩短到十来分钟。这样的恢复速度，已经算是非常强了。

    跟其他的魔族相比，牛角男人的改造程度并不高，他更多的力量还是来自于牛之圣兽，所以相比起魔族，他偏向于人类...

    或者说。

    他的自愈能力只能说并不算特别的突出。

    而黎歌...他就是靠自愈能力起家的呀！

    碎龙是一种非常特别的大型魔力生物，它的用双腿站立的，有着结实的后腿肌肉，它的龙爪进化成了类似于拳头一样的形状，并且上面附着了大量黏菌。

    这些黏菌与碎龙是一种共生的关系，具有不稳定的特性，在受到外界的刺激后，就会发生剧烈的爆炸！

    虽然碎龙本身也会受到爆炸的冲击，但因为从小就共生在一起的关系，碎龙本身的鳞片与拳头经过长时间的锻炼而变得无比坚硬，全身都覆盖着无比坚硬的鳞片与甲壳。甚至，碎龙还会利用魔力，来强化和增殖这些黏菌！

    而黎歌刚才的黏菌，就是通过碎龙的技能释放出来的，爆炸的威力丝毫不逊于千爆鳞龙的爆炸鳞片！

    如此强劲的爆炸威力，产生的效果丝毫不亚于把一颗手雷塞进一个人的伤口里。

    轰的一声爆炸过后，牛角男人双目一瞪，剧痛与爆炸的冲击刺激着他的大脑，整个人双眼一翻，仰头便倒...

    “这么快就晕了？”

    黎歌不禁有些诧异。

    刚才牛角男人凭借着一手强悍的力量跟自己打得有来有回，黎歌还以为牛角男人对疼痛的耐性应该还不错。

    但实际上他错了...

    不是什么人都承受过神经与细胞重组的疼痛。

    细胞重生的时候，会带来相当强的瘙痒感，而神经的重生，则会源源不断的触发疼痛感。

    普通的伤口到还好，因为恢复持续的时间长，所以神经再生的时候，一次性产生的疼痛并不会特别的强烈。而快速恢复实际上才是最要命的。

    因为快速再生的时候，触发神经的刺激会非常大...

    一部分拥有快速再生的魔力生物和魔族会对疼痛有比较强的抗性，另外一部分则是没什么痛觉。

    牛角男人虽然身体素质足够强，但他也没有什么快速自愈的手段。

    人类有加速恢复的法术，但并没有超速恢复的法术。

    再加上之前就被黎歌用精神冲击给撞了一下，现在牛角男人的精神力实际上是比较差的，这就导致了他在面对胸口的剧痛以及近距离的爆炸对大脑的冲击时，大脑承受不住冲击，整个人直接晕了过去。

    看着牛角男人倒下的模样，黎歌不禁耸了耸肩。

    他发动角龙的技能，将牛角男人身下的一大片土地变成了沙子，然后用金蚕丝限制住牛角男人的肢体，将其捆成一个肌肉无法发力的姿态，然后直接拖进沙子里，藏了起来。

    少量的供氧便能让这个牛角男人存活，这个牛角男人有牛之圣兽的力量，黎歌得想看看能否从牛角男人身上提取出圣兽之力...或者，从他口中问出一些情报什么的。

    不过现在，黎歌更关心南兔跟瑞比之间的战斗。

    瑞比拥有龙之圣兽的力量，在使用之后，身体的强度得到了大幅度的增加，而且本身的剑术造诣也非常强，还拥有了魔族力量，自身拥有魔力生成器官，可以说是非常强悍了。

    而南兔...

    她拥有的仅仅只是自身的技术，以及少量的，来自黎歌的辅助加持。

    唯一可以说优势的，估计就是心眼了...

    南兔的精神力比瑞比要强上不少！再配合心眼的话，可以轻易的分析出瑞比的动作，然后在极短的时间内分析出下一步应该做出什么样的应对方式。

    心眼和精神力连接，可以让南兔比瑞比多出好几倍的思考时间！

    也正是因为如此，瑞比与南兔之间完全僵持住了。

    瑞比拿南兔完全没办法，她的攻击全部被看破！被见切，还被预判攻击，根本没法击中南兔一下！

    而且，在一开始的时候，瑞比还想过用速度快，但动作后摇大的招式秒杀南兔，但在连续几次被看破并被反击了之后，瑞比就不敢再用后摇大的招式了。

    现在的瑞比不敢受伤...她现在的心脏正在超负荷运作，一旦身体出现任何的创伤，都会直接血崩！

    南兔这边的消耗也不小。

    她虽然有心眼，但需要持续维持精力集中的状态也很容易疲劳。

    瑞比不敢中招，南兔也同样不敢中招...尽管她能够看破瑞比的动作，但每一次当南兔以为自己能够得手的时候，瑞比总是能凭借着她那超强的身体素质和反应能力进行回避和格挡...

    这两人的战斗，现在就看谁先耗尽体能或者精力了。

    黎歌就在旁边看着，时不时的使用法术支援一下其他的守护者。

    从魔族入侵到现在，实际上也没过多少时间，但自从被黎歌发现之后，魔族这一次妄图夺取圣兽柱的计划就已经破灭了。

    黎歌时刻观察着后方的圣兽柱，那些想要冲向圣兽柱的魔族，绝大部分都被守护者和士兵们给拦了下来，剩下的漏网之鱼，也被黎歌给拦截了。

    虽然这些魔族大概率会在碰到圣兽柱的瞬间，就被圣兽柱自带的精神冲击和魔力冲击给秒杀，但为了防止这些魔族有什么后手，黎歌还是将他们全部清理掉了。

    沙化地面这个技能的泛用性还是相当不错的。

    这样持续一段时间后，魔族的数量正在快速的减少！

    不过，相比起南兔和瑞比...

    先坚持不住的，反而是外面的歼灭龙！

