
　　在所有人都为莜莜的胜利而感到兴奋不已的时候，妄言却是无论如何也兴奋不起来。

　　要问他为什么不能与民同乐？

　　因为按照夜未明之前总结出来的出场顺序，下一局就该轮到他上场了。

　　面对实力同样不弱的全真教高手，妄言虽然自问也不是什么菜鸟，但却不敢轻言必胜。

　　虽然有些不好意思败坏众人的兴致，但在犹豫了片刻之后，妄言还是凑上前对夜未明问道：“夜兄，对于我的战斗，你有没有什么意见或者建议？”

　　夜未明很委婉的表示道：“没有。”

　　妄言感觉有些委屈，现在大家好歹也是队友了，一根绳上的蚂蚱，至于这么记仇吗？

　　犹豫了一下，还是鼓起勇气，追问道：“为什么？”

　　夜未明耸了耸肩道：“接下来的两场比赛，你那场必输，将兄那场必胜，说与不说都是一样的。”

　　妄言为之气结，可还不等他争辩什么，便“咻”的一声被传送到了比赛台上。

　　原来随着直播间里“龙抬头”的气氛已经逐渐冷却下来，韦小宝在恰到好处的时间开启了下一轮比赛的倒计时，而夜未明之前的那句话说完之后，十秒钟的倒计时刚好结束。

　　单挑赛第六场：

　　妄言VS牛志春！

　　而事实上，妄言这家伙为了能在单挑赛上一战扬名，在昨天的副本战中也是保留了一部分实力的。

　　不过谁也不能在这件事情上说他没有团队精神。

　　毕竟，有些能力未必就适合打怪刷本。

　　然而，在他的心里有着主角的算计，奈何却没有主角的运气。

　　小说里的主角在适当的时候隐藏实力之后，肯定会在需要他爆发实力的时候遇到一个合适的对手，让他可以凭借之前隐藏起来的部分实力实现惊天逆转，完成一次惊艳全场的漂亮打脸。

　　但可惜的是，面对已经将《先天功》修炼到第9级的牛志春，妄言隐藏起来的那一部分实力简直就是一个笑话。

　　仅仅不到十招，他便在对方的黄金大棍之下被打成了一道白光。

　　至于他隐藏起来的那种，可以在短时间内提升10%四围属性的秘技，在《先天功》的面前……呵呵！

　　甚至除了他自己之外，别人都没能发现他那个秘技用不用，究竟有什么样的变化。

　　他的结局，与夜未明预言中的一样，输得毫无悬念！

　　第七场比赛也是如此，将进酒同样如夜未明所说的那样，以压倒性的实力战胜了他的对手，全程无伤！

　　见到这一幕，江湖小妖不禁兴奋的凑到夜未明身边说道：“我去，没看出来夜兄还是一个预言帝啊，你居然能够在不了解对手具体情况的情况下，预言出每一场比赛的胜负，你是怎么做到的？”

　　“我感觉你是在骂我。”夜未明黑着脸道：“莜莜那场，我不久预判错了？”

　　“那一场连莜莜自己都承认她的超水平发挥，不一样的。”江湖小妖兴奋的说道：“话说，你到底是怎么进行预判的，教教我呗。”

　　“其实很简单啊。”夜未明耸了耸肩：“我和全真教一方的牛志春是认识的，他虽然立场十分坚定，并不会主动向我透露什么内部消息，但凭我对他实力的了解，大概知道他的真实实力大概和将兄、藏兄差不多。”

　　“在比赛之前，我恰巧遇到过他，期间简单的谈起这次比赛的事情。牛志春只有说到仙人不熬夜的时候，才会显得比较重视，其他人都是一语带过。”

　　“光从他的反应中就可以看的出对方阵营的大概实力排序了。再对比一下我们这边的阵容，想要做出正确的预判应该不难吧？”

　　江湖小妖愕然：“看来以后如果我和你做对手的话，说话一定要小心点了。”

　　夜未明反问：“你还想要以对手的身份挑战我？”

　　江湖小妖连忙摆手说道：“没有没有，夜兄你误会了。”

　　说笑之间，第一轮的比赛已经彻底结束。

　　以夜未明为首的江南七怪代表队七局四胜，以1分的优势遥遥领先！

　　但是他们涵养极好，不骄不躁。

　　就好像在第一场比赛中他们输了7分，但也同样毫不气馁的继续打隐藏BOSS一样，这就是心态上的强者。

　　因为这场比赛并没有结束，后面还有更加严酷的考验在等着他们！

　　按照比赛的规则，在第一轮的擂台赛之后，将在双方获胜的选手之中继续随机匹配对手进行战斗，直到其中一方的全部选手尽数落败为止。

　　没有任何的中场休息，在第一轮比赛结束之后，第二轮的比赛马上开始。

　　出战的三组选手分别是：

　　莜莜VS牛志春

　　藏星羽VS学海古诗

　　将进酒VS仙人不熬夜

　　夜未明不幸被轮空……ε(┬┬_┬┬)3

　　在三场比赛之中的前两场都没有任何的悬念，彼此实力差距悬殊，银甲银枪藏星羽没有任何悬念的获胜，莜莜受制于地形，加上经过上一场战斗被对方进一步发现了优缺点，毫无意外的败在了牛志春的棍下。

　　倒是将进酒的那一场，打得还算比较精彩。

　　这两个家伙都是目前玩家之中的巅峰高手，彼此之间的实力也大致相当。

　　将进酒胜在身法诡异，招式狠辣，但仙人不熬夜的《花间游》也同样玄妙高深，两者之间算是打了一个有来有往。

　　不过时间一长，将进酒的弱势便体现了出来。

　　说到底，还是在“覆青城”一役之中叛门的惩罚对他来说比较伤，虽然叛门所造成的负面影响，在后来的游戏过程中被他弥补了回来，但期间浪费的时间还是导致了他在基础属性方面存在一些不算特别明显的短板。

　　这种短板在虐菜的时候不会表现出来，但在高手对决之中，却是他的一个致命伤！

　　反观他的对手仙人不熬夜，玄门正宗出身的他，本身各项基础属性便被打得极为扎实，得到《花间游》之后更加将这一优势进一步扩大。

　　在看似势均力敌的战斗中，将进酒的气血条下降速度明显要比对方快上一些。

　　这倒不是他的攻击力不行，而是因为他的气血条比对方短！

　　正所谓一寸长一寸强，缺斤少两的将进酒在这方面肯定是很吃亏的。

　　而随着战斗的继续，这种差距也变得越来越是明显。

　　当将进酒的血量被消耗到只剩下三分之一所有的时候，闲人不熬夜的气血条却还剩下三分之二左右。

　　看到这里，藏星羽不禁摇头轻叹道：“如果不出意外的话，将兄这一场恐怕要输了。”

　　“我看未必！”夜未明似笑非笑的淡了一脸担忧的将敬酒一眼：“我赌1金，这一场肯定是将兄获胜。”

　　藏星羽耸了耸肩：“我和你赌，但我希望我会输。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第574章 将进酒的短板免费阅读。https://xs.23sk.com 