    陈浩想要加快速度，谁知救护车就在他们边上，警员主动开车开道，让车辆顺利通行。

    到了地方，刑警的武器也送来了。

    一家娱乐场所被包围，陈浩也没没想到这犯罪人居然在这？

    估计，这也不是幕后真凶，可能是个小头目。

    越想，他越觉得自己好像每一步都在对方的设计中！

    这样的感觉，让他很难受。

    找到李启新，建议对方安排一些狙击手在远处伏击，只有这样才能保证那个凶手不会逃脱。

    娱乐城周围也都是些夜店什么的，主要做的就是晚上的生意。

    这会路上没什么人，车也没多少。

    这么看来，抓捕行动应该会很顺利。

    很快，一切都布置完全，阵仗非常大，陈浩都有些惊讶。

    抓捕一个罪犯，需要这么多人？

    看起来就想要捣毁这个娱乐场一样！

    “有人质吗？”

    李启新点了点头，“凶手很聪明，没有选择普通人，而是选了一名富家少爷，要是出了问题，我们这边会很麻烦。”

    “那你们打算怎么做？”陈浩问道。

    这种问题，向来都需要万分谨慎，出一点差错，那清河县警局就会遭遇空前的打击，况且这个人质还是富家少爷，出了事更加难办。

    计划倒是有，并且也是警方常用的办法。

    除了这个，没别的招了。

    现在最好的一点就是视野开阔，想要击杀罪犯很容易。

    但警方更希望抓活的，因为只有活的罪犯才能知道他们背后的隐秘。

    陈浩皱了皱眉，“李局，我这边还有个计划，可以让对方主动放人，那就是这个凶手的家人到场逼迫对方。”

    闻言，李启新一脸苦笑，“这办法我早就想到了，可那罪犯根本没有家人在世啊。”

    我靠，这特么还有什么办法？

    陈浩其实很不乐意出手，但现在，好像。

    “陈总，真是巧啊？”

    突然，一名女子走了过来，俏皮的声音传进了陈浩的耳中。

    他转头一看，居然是暮雨这个俏丽护士。

    估计，对方也是跟随救护车一起的吧？

    “暮雨小姐，真巧啊。”

    暮雨笑了笑，“这才几天而已，没想到陈总这么客气了，你为什么在这？”

    “我协助警方啊，正好，有件事需要你帮忙。”陈浩忽然想到了什么。

    听着两人谈话，刘新奇有些奇怪凑过来一看，眼神中带着一抹惶恐！

    我槽，陈浩你可别打算让这女人掺和进去，要是她出了事，比那个富家少爷死了还麻烦！

    可惜，暮雨完全不在意，还给了一个眼神，示意不要暴露。

    “说吧，什么事？”

    “我觉得你很适合进去救人。”陈浩笑着说道。

    暮雨拢了拢鬓角秀发，“这有什么，不过是个犯罪分子，交给我好了。”

    说着，她看向李启新，“你说呢，李局？”

    “我。不行，绝对不行！”李启新想都没想，直接拒绝。

    “唉，你放心好了，那匪徒虽然有枪，但也没有经过专业练习，我的身手很强的，没事。”暮雨说着直接走进了娱乐场内。

    搭乘电梯来到了顶楼，这里是杂物放置处，连个窗户都没有，所以才造成外面的伏击人员无法找到机会下手。

    听到了电梯开门声，匪徒立刻紧张起来，端着枪恶狠狠地顶在人质的头上。

    “你们是不是以为我在开玩笑，啊！再敢来人，老子立刻开枪！”

    暮雨站在电梯门口，不敢轻举妄动。

    “你可要想清楚，人质死了你也活不了，只要你现在自首，兴许能减刑，出来后不一样是个正常人？”

    “哟，看来这警察没人了是吧？还找个女人来谈判？”

    匪徒的声音略显轻浮，甚至有点惊喜的意味。

    暮雨皱了皱眉，“我可以保证你放了人质，或者我换人质，警方不会击杀你，况且我一个女人，你也更好控制不是吗？”

    “哼！真以为我是电影中那些蠢货吗？女警察也不是吃素的，我告诉你，别在这磨嘴皮子，趁早按我说的，给我准备一笔钱，还有车！”

    “你犯了什么罪，需要跑路？”

    听到这样的话，匪徒一愣，这语气显然不像是警方人员，因为警察肯定知道自己什么罪名。

    他悄摸的瞅了一眼，发现来的女人竟然是个护士。

    而且，还很漂亮！

    “难道警察让你来给我和人质看病吗？真特么搞笑，行啊，老子答应交换人质，你过来。”

    说着，那匪徒见色起意，将富家少爷拉起来。

    “救我。救。唔唔。”

    富家少爷无比慌张，看到人就开始求救。

    可惜，话没说完，直接被匪徒捂住了嘴巴，“在特么叫，老子直接开抢！”

    就在这一瞬间，暮雨如同一头母豹瞬间冲了上去，眼看着就要抓住匪徒的手腕将其武器夺走。

    但是，她显然忽略了匪徒的身手。

    匪徒一脚提了过来，暮雨没有注意直接被踢在小腹上，可她忍着疼痛，死死抓住对方的手腕，然后利用长指甲直接狠狠的刺入对方的皮肤。

    匪徒吃痛，手上的力道也松了很多，手枪在这瞬间被暮雨夺走。

    “立刻给老娘抱头蹲下，竟然这么嚣张！”

    暮雨举着枪顶在匪徒的脑门上，完成了控制。

    随即，警察冲了上来封锁内部现场，然后将匪徒抓走。

    李启新都傻眼了，这女人竟然这么厉害！

    之前还担心会出事，没想到对方上来不过十分钟，直接搞定了人质解救还抓了犯人。

    而陈浩站在旁边，双眼微盯着那富家少爷。

    “还真特么巧啊？”

    “哼！要不是你，我怎么会沦落到这种地步，你给我记住了，这仇不算完！”

    说完，那富家少爷冷哼一声，离开了现场。

    陈浩露出一抹冷笑，玛德，敢报复，哪怕是段爷出面，一样杀了！

    这人质，就是吴亚！

    那个下毒搞段玉轩和段雪的人，只是很奇怪，段爷都知道了情况，为什么会放过这人？

    难道是因为亲戚关系？

    不过，这些都不重要了，陈浩看到了那个如同死狗般，被警员控制的匪徒。

