    第二天睁开双眼，院内食物飘香。

    曹严华已经做好了早餐，满脸洋溢着幸福。但是幸福之中，眼眸中全是担忧，还有深深地恐惧。张青云脸色苍白，嘴唇都是白的，毫无血色。

    像是大病之中, 几乎要死去之人。

    不仅如此，张青云身上隐约有一种让人胆寒的气息，很是陌生，很是强大，这种气息，一旦靠近, 就让她心跳几乎静止。

    “吃饭吧。”

    曹严华强颜欢笑，昨晚张青云分身降临曹家，解了曹家杀劫。曹严华不知道张青云付出了什么代价, 但是此时的张青云，很显然受伤太重。

    “回去吧。”

    张青云没有留曹严华：“你呆在这里不好。”

    曹严华神色一滞，眼眸中隐约有泪水：“你受伤，很重吗？”

    微微一笑，张青云沉吟一下，本想隐瞒的，怕曹严华心里误会，笑道：“修养一年左右，差不多可以痊愈。”

    “葛灵道，竟然如此厉害？”

    曹严华满脸惊诧：“你付出如此代价...我...”

    你这都受伤了，我在这里照顾你才是对的，我走了，谁照顾你啊...

    “葛灵道在我眼中，不过随手可斩。”

    张青云皱了皱眉：“主要是，逆天而行，引导你们修行，救了天下道门，阻碍天道运转, 昨晚解了你们的杀劫，我与天道斗法，受了些许伤。”

    “与天道斗法？”

    曹严华脸色顿时一白，几乎毫无血色。

    天道！

    这方世界至高存在！

    “放心，一切都过去了。”

    张青云安慰她：“也是我最近顺风顺水，太过张狂，把这件事情忽略。天道运转，乃是天道大势，天地正理，说上来还是我们的不对。现在，天道在我身上布下七七四十九道禁制，压制我的修为力量，要磨灭的元神，天道力量散发下，你在这里只会毁了你的道心，所以...”

    “这么严重？”

    曹严华眼泪掉了下来：“天道，竟然如此小心眼。”

    张青云摇头，他说的还是轻的，他的本源伤了七七八八，天道禁制不是最可怖的，而是自身本源，想要恢复完美，才是最棘手的。

    要不是张青云底蕴深厚，本源伤了七七八八，早就已经羽化：“稳定道心，安心修行，葛家的恩怨已经过去，回去吧。”

    曹严华很是不舍，但是还是一步三回头的回去。

    “天道禁制，散发的气息，都足以摧毁道心，你来这里，对你不利。”

    张青云也略有不舍，转身回到道观，张青云开始恢复本源。功法一遍遍运转，但是本源的恢复，十分困难：“本源修复，没有捷径，只能耗损时间。”

    ......

    转眼到了新年。

    这是张青云重生之后，第二个新年。

    这天，张青云睁开眼，嘴唇上终于有了一丝红润，脸色也不再那么苍白。只是眉宇间，隐约满是疲惫。

    “半年了。”

    半年时间，张青云几乎都是闭关状态，一步没有走出道观，全部时间都用在破解天道禁制，修复本源上面：“我明显感觉到，天道力量，又被削弱一分...”

    “青云...”

    道观外，曹严华声音传来，紧接着道观大门被打开，曹严华带着青菜食材到来。看到张青云的时候，眼眸中满是思念之情：“今天是大年三十，我给你送年货。”

    曹严华故作轻松，张青云还是捕捉到了她的担忧。

    这半年时间，曹严华来了不少次，前三个月，张青云没有开门，第四个月的时候才见了面，隔三差五，曹严华都会送来生活用品。

    曹家一家子，也来过几次，张青云都是分身接待。然而，天道压制下，分身维持时间不长，就会损毁。

    “我已经破解三十七道天道禁制，磨灭了天道能量三分之二...”

    张青云让曹严华进来，笑道：“再有几个月，我就可以恢复。”

    半年时间，曹严华道心终于有所恢复，已经拥有了筑基九重天的修为，这种进步速度，远超张青云预料。

    经历杀劫之后，意识到自身实力不足的曹家人，修炼起来都成了修脸狂人。

    “真的吗？”

    张青云这么说着，但是张青云身上散发的能量波动，还是不断磨损她的道心，依旧难以让人靠近。曹严华满脸沮丧：“你好痛苦的对不对？”

    “呵呵...”

    张青云毫不在意：“一些事情做了，就不会痛苦，一些事情不做，一生一世后悔。”

    曹严华懂了他的意思，喜笑颜开的离开。

    离开道观的时候，曹严华脸上笑容消失，满脸忧愁：“我知道，你不要我担心，可是我...能不担心吗？”

    ......

    张青云独自做了饭，到了晚上，远处烟花朵朵，道观冷冷清清。

    这里开始施工，把这里的地方推平，一辆辆工程车，终于随着新年到来，停止了工作。向北十里，向西十五里，向东十三里，向南十一里，一片平坦...

    道观，像是海洋中的小船，独自飘荡。

    “道友...”

    一朵祥云飘来，雨荷出现在道观之外。收起祥云，直接落在院内：“好久不见。”

    雨荷是在半年前来过一次，张青云开启了阵法闭死关，雨荷没有见到他。雨荷找到了曹严华之后，时隔半年这是第一次来。

    “好久不见。”

    这是自己前世妻子，大年三十晚上，看到雨荷，原本孤寂的心，多少有了些许温暖：“大年夜，道友不在昆仑，来这里做什么？”

    昆仑，雨荷还有一个师侄，那可是一个活宝，这时候，把她的师侄抛弃，来到万里之外的东海之滨，张青云也感觉心里有些怪。

    “道友请看。”

    雨荷没有解释，而是拿出几种药材：“我游走半年时间，寻遍西南，找到了这三种草药，不知道能不能帮助你？”

    张青云有些讶异，桌上有三株草药，其中一株是一杆草秆，连接着一朵小黄花。这小黄花，名为冥心草，天地间极其罕见，这是修复灵魂所用的最佳药材！

    另一株草药，像是杂乱的野草，但是隐约散发出来的灵气，时时刻刻提醒着见到它的人，这是灵草...固源根。

    这种灵草，壮阳填元，蕴藏灵气，壮大血脉，是不可多得的药草。

    第三种，天山雪莲，张青云笑道：“你去神农架了？”

    天山雪莲在昆仑可以找到，但是固源根、冥心草，也只有神农架中才有。而神农架向来神秘，充满种种不可思议，雨荷显然冒险而动，一切都是为了他。

    谷擈

    “我查阅古籍，知道这三种药对你有帮助。”

    雨荷拢了拢飘落秀发：“能对你有帮助就好。”

    帮助？

    可惜，张青云体内有天道封禁，本源受损，这种草药根本帮不了他的。但是雨荷一番心意，张青云还是暖暖一笑：“多谢道友了。”

    雨荷明媚一笑，远处烟火绚丽都被压下。

    “道友...”

    雨荷张开口，旋即掩饰过去：“如此，我就先回去了，半年没有回去，也该看看洞府。”

    半年没回去？

    张青云内心感动，送走雨荷，拿着三种药草，放入储物空间：“这是雨荷的心意。”

    独自做了年夜饭，还没有开始吃，曹方东与曹志刚爷孙到来。寒暄几句，张青云身上的天道封禁气息，让他们道心阵阵颤抖，长吁短叹的离开。

    第二天，新的一年开始，张青云推开道观大门，四周全部封死，任何一个路口都没有放过：“如此一来，就没有了生意...封禁在体，有了功德也无法提升修为，还是好好疗伤吧。”

    ......

    转眼两个月时间过去，张青云体内还有九道天道封禁：“比我预想中的还要难缠。”

    封禁禁制还有九道，张青云就无法出手，无法提升修为：“不仅如此，本源仅仅修复了八九分，剩下的还是需要时间去打磨...”

    “嗡...”

    “轰轰隆隆...”

    “duang...哗啦啦。”

    工地开始动工，发动机轰鸣，运输车不断，张青云无奈之下，只好开启阵法，隔绝外界声音：“阳春三月，可惜道观外熟悉的一切，还是按照历史走向消失。”

    稻田蛙声一片，只存在于儿童记忆中。

    转眼到了晚上，张青云继续破开天道禁止，修复本源，道观大门被人敲响。

    打开大门，来人是一位龙虎山道士，是一位阴神巅峰境界的中年，张青云记忆中，他叫张正良：“道友，深夜来访，有什么事？”

    张正良脸色凄苦，也有些慌张：“道友...”

    张了张嘴，张正良叹息一声：“神农架一处遗迹出世，传说是上古遗迹，道佛两门，不少人前往，包括我们天师府天师，足足三百六十七人，陨落其中...”

    “嗯？”

    张青云皱眉，上古遗迹开启？

    还这么多人搭进去了小命？

    果然，上古遗迹，吸引力太大，就算是冒险，都知道九死一生，还是要去冒险。得到了就是机缘，死在里面，就是命数。

    “什么上古遗迹？”

    上古遗迹，只有传说中才存在，张青云两世为人，还真没有见过所谓的上古遗迹，对此，张青云也是挺好奇的。

    “传闻，这处上古遗迹，乃是当年女娲造人之地，有着无数机缘，又是当年仙道起源之地，也是天庭入口之一...”

    张青云倒抽一口冷气：“你们...被人骗了！”

    张青云脸色阴沉，天庭入口，共有四个天门，而张青云所知道的地球可以对上号的，只有泰山的东天门，昆仑的西天门，传说中的北天门还有南天门，与地球上任何的名山大川都对不上。

    其次，女娲造人起源之地，就在东海之滨，怎么跑到了神农架？再者，仙道起源之地在昆仑，也不在神农架。

    张正良脸色一白：“被骗了？”

    上古遗迹，也能造假？

    那种煌煌之威，洪荒气息，亘古莽荒的压制，根本不可能是造假。张正良神色紧张，如此一来，要是造假的话，那得付出多大代价？

    “不出意外，你们说的那个地方，应该是一处神魔战场。”

    “神魔战场？”张正良脸色越来越白，他当时也跟着去了，为了防止意外，他在外面守护，还真的听到了厮杀声，爆鸣声，遗迹中，黑雾弥漫，明显不是吉祥之地：“那怎么办？”

    “道友前来，想必是遗迹中，还有消息传出吧。”

    要不然，张正良还真不会跑来。

    “道友明鉴。”

    张正良很是清楚，天下第一修道者，就是张青云，修为强大到了可怖境界，所以，遗迹出事，他第一个想到的，就是寻找张青云帮忙：“的确还有家兄信息传出。”

    “遗迹开启一般最多九个月，短则三个月...”

    现在遗迹刚刚开启，还有时间，张青云也不着急，关键是他现在根本无法帮上什么忙：“抱歉，不是贫道推脱，实则是...”张青云苦涩一笑：“现在贫道身受重创没有恢复，一身修为，只能发挥十之一二，无法帮上忙。”

    张正良在这里寒暄几句，也没有多问就独自离开。而张青云，也没有许诺什么。抬头望天，张青云竖起中指：“天道，你这是非要弄死他们不可。”

    没有了安道会，现在天道亲自下场，开启神魔战场。那地方就算是上古时期炼虚合道，都要陨落之地，一群献祭灵魂，获得力量的修道者，怎么可能从里面活着走出来？

    显然，这个阴谋，乃是天道所致，非是人为。

    “你想方设法，加强我体内禁制，不要我恢复...”

    张青云盘膝坐下：“我也不勉强，不过说好了，你未来会后悔的。”

    天道没有回应，张青云幽幽一叹：“前面的努力，全部变成了白费功夫。”

    北方之行，救下这么多修道者，现在倒好，三百多人...三百多人啊，这都是道门未来传承中坚力量，中流砥柱。

    “你干什么？”

    张青云很是不解：“给要把自己搞死？”

    二十多年后，天道的确仅仅只剩下一道意志，甚至天地都无法掌控，天眼崩毁，天道泯灭，世界差点毁灭。

    “这天道...”

    张青云心里忽然产生一种怪诞的想法：“该不会是活腻了，想要自杀？”

    按照种种推论，按照二十多年后的结果来说，张青云脸色越来越是古怪：“真要自杀？”

    天道经历了什么？

    前世，随着天眼崩毁，化作张青云本源，天道随之崩溃，张青云根本没有查到天道为什么最终走向衰亡：“看来，这其中有什么秘密。”

    忽然，腰间一震，一枚玉符从符箓空间飘出，轰然破碎。一道光芒闪烁，形成一道画面。群山峻岭之中，无数妖魔包围之内，雨荷身受重伤，护着一个浑身是血的老头，神色决然。

    画面连接了坐标，仅仅一闪而逝。

    张青云道心一震，脸色突变：“一切，都完全超出原本时间运转，雨荷...怎么也进入了神魔战场遗迹？”

    “雨荷...有危险！”

    张青云闭上眼睛，再次睁眼，眼眸中满是决然。双手结印，化作漫天掌影，落在自己全身各种穴道经脉。

    张青云身上突兀爆发强大气机波动，旋即身体化作流光，顺着刚才画面产生的坐标，还有那道小小的，几乎无法发现的旋涡消失不见。

