    夏小宝知道爹地肯定是吃醋了，就是嘴硬。

    好吧，为了让爹地安心，夏小宝决定做个孝顺的好大儿。

    于是，他高举着手机，朝着夏沫沫的方向飞奔而去。

    一边跑一边大声喊道：“妈咪……你老公来电话啦。”

    夏沫沫正认真的画画，围在她旁边的都是几个美术学校的高材生，偶欠会指导她一下，夏沫沫还是很谦虚的接受他们的指教。

    夏小宝的大嗓门一叫，所有男生突然就脸红红的往后退开了好几步。

    夏沫沫美眸也是一愕，回头就看到夏小宝呼哧呼哧的跑到她面前，把手机递上：“你老公电话，快接哦。”

    夏沫沫拿纸巾给儿子的额头抹了一把汗，随即拿起手机，走到旁边一颗大树下面，这才看向屏幕，就看到一个男人捂着额头，好像显的很无语的表情。

    “你怎么突然打电话来了？”夏沫沫有趣的看着男人，嘴角勾着笑意。

    “是你儿子打来的，不是我打过去的。”慕修寒立即纠正。

    “好吧，小宝刚才说要拿我手机拍照，我就给他了。”夏沫沫依旧心情大好。

    可对面的男人，目光却有些复杂，盯着阳光下她秀美的小脸，慕修寒有点不悦的说：“沫沫，刚才那些男生围着你干什么？”

    夏沫沫愣了一秒，立即解释道：“他们在教我画画呀。”

    慕修寒瞬间醋意横生：“你好像很享受他们的指导。”

    夏沫沫又是呆了呆：“我没有啊，大家都是画画专业的，互相交流一下，这不挺正常的嘛。”

    慕修寒立即酸酸的说：“不正常，如果有女人到我办公室教我怎么做事，你心情如何？”

    夏沫沫瞬间懂了他的意思，立即抿唇笑起来：“你是不是吃醋了？你真的没必要，他们才十八九岁，不知道小我多少岁。”

    慕修寒却气哼了一声：“不管多大的女人，不都爱十八九岁的弟弟吗？年轻体力好还有趣单纯，他们叫你什么？肯定不是阿姨吧，一口一个姐姐，你能受得了？”

    夏沫沫：“……”

    那几个大男孩还真的一口一个姐姐的叫着，夏沫沫倒是没觉的有哪不好，只是觉的他们有礼貌，很尊重人。

    “好啦，别生气了，我差不多就要回去了，小宝一身是汗，我得回去给他洗个澡，不画了，好不好？”夏沫沫看着男人紧绷着的下颌线，看来是真的在生气，夏沫沫自然要哄慰一下他。

    “我并不是小气的男人…我只是觉的，你是已婚女人，应该跟他们保持点距离。”慕修寒被她一哄，瞬间要为自己平反几句。

    “知道，我当然知道你不小气，你这是爱我的表现嘛，其实，换位思考一下，如果有几个小美女围绕着你叫哥哥，我可能会比你更生气，有可能当场翻脸提离婚。”夏沫沫忍住笑意，反思着自己的行为。

    慕修寒瞬间被她哄好了，薄唇勾起一抹得意的笑：“这还差不多，不过，你放心，我不会让你有机会吃醋的，我尽量远离别的女人。”

    夏沫沫的心脏，怦怦狂跳起来，当他说这番话时，她的心真的很安定。“好了，我知道了，我以后也会注意些。”夏沫沫红着俏脸说道。

    慕修寒看着她柔嫩白晰的脸蛋红通通的，就像喝了酒似的醉人。

    “沫沫，我最近有点忙，可能没时间再过来陪你们，你们要照顾好自己？”慕修寒诉说着自己的思念。

    “你别担心我们，倒是我挺担心你的。”夏沫沫最近总是做一些噩梦，每一次都会惊醒，醒过来，却又不敢打电话给他，怕吵到他休息，只能抱着儿子发呆。

    “我不会有事的，我一直很小心。”慕修寒安抚着她。

    “嗯，那我就放心多了。”夏沫沫也贪婪的看着镜头下的俊容，男人身穿着职业西装，坐在办公室里，窗外是碧蓝色的天空，他仿佛置身高处，再没有谁的阴影可以遮住他，他那么的贵气，优雅好看。

    慕修寒见女人动情的望着他，他的一颗心也被撩的蠢蠢欲动了。

    “沫沫，我…我得挂了，我马上要开会。”慕修寒虽然很不舍，可他看了一眼时间，会议时间都超了。

    “好，你去忙。”夏沫沫说完，就直接挂了。

    某人：“……”

    难道只有他一个人在留恋不舍吗？

    慕修寒的心情又划过一抹郁闷，沫沫这么急挂他的电话，不会又要去跟那些男生切磋画技吧。

    不过，沫沫答应过他的事，肯定不会再做了，慕修寒不断的安慰自己，这才起身往办公室外走去。

    夏沫沫捏着手机，回到了位置处，夏小宝坐在她的椅子上，叠着小短腿，正在跟几个大男孩讲述她和慕修寒的爱情故事。

    “我爹地为了追我妈咪，每天都要亲手折那个……千纸鹤，一天折一百多个……”

    “我爹地以前不做饭的，现在天天买书学做菜，就是因为我妈咪说了一句，想天天吃他做的菜，他非常妈力的，也非常爱我妈咪。”

    夏沫沫站在他背后咳了一声，夏小宝吓的差点从椅子上掉下来，幸好夏沫沫有先见之明，一把揪住他的小肩膀。

    “姐姐，你好幸福啊。”

    “遇到了这么好的老公。”

    “生了这么聪明可爱的孩子。”

    夏沫沫很是难为情的看着他们笑了笑，然后收起画板：“我们先离开了。”

    “姐姐，再见……”

    “姐姐，以后还会来画画吗？”

    夏沫沫突然想到慕修寒的叮嘱，她摇了摇头：“现在太阳有点热，我可能不来了。”

    说完，她和夏小宝就直接离开了。

    夏小宝紧张的等着妈咪训他，直到回到家，夏沫沫也没说什么。

    “妈咪……”夏小宝紧张兮兮的扯了扯她的衣袖：“你怎么不骂我胡说八道？”

    夏沫沫却蹲下身来，捏了捏他粘呼呼的小脸：“骂你做什么？你还不是为了我和你爹地的感情更好些。”

    “是的，我就是想让那些大哥哥们知道，我爹地妈咪很相爱的。”

    夏沫沫却眨了一下眼睛：“小宝，你不会也认为那些大哥哥喜欢我吧。”

    夏小宝小嘴一嘟：“他们一直夸你漂亮啊，还问我，你用什么聊天工具，还说能不能加你为好友。”

    夏沫沫哭笑不得：“那行吧，以后尽量不出门。”

    夏小宝伸手抱住她的颈项，小脸贴在她的肩膀处：“妈咪呀，你可真是不让爹地省心。”

    夏沫沫在他后背轻轻拍了拍：“没关系，你爹地是个省心的就行了。”

    夏小宝呆了呆，那爹地好可怜。

    镜外一个繁华的小镇上，这里比别处更加的纸醉金迷，灯红酒绿，完全就是一个富饶的小世界，这里美女成群，富豪更是一掷千金，大家手里都有钱，会玩，会享受，当然，这里也布满了危险，普通人根本不敢靠近，每天死几个人也好像很正常，打架斗殴更是家常便饭。

    黄姚身处在这样的场合里，一点也不害怕，不紧张，因为她从小就混迹这种场合的。

    商赫显的十分高兴，黄姚就像是他的女神一样，从天降临，让他的世界一下子就有了光芒。

    “姚姚，这酒吧是我开的，进去坐坐吧。”商赫带她来到一个大型的酒吧，里面有点乌烟障气，年轻的男女进进出出。

    黄姚点点头：“好吧，进去看看。”

    商赫就让几个下手把路清开，他带着黄姚走了进去。

    “商少爷……”

    “你可算是来了……”

    “我们等你很久了呢。”

    几个年轻女孩子醉呼呼的贴过来，想要勾引商赫。

    商赫直接伸手一把推开：“别来烦我。”

    黄姚美眸扫过来，商赫立即紧张解释：“姚姚，你可别误会，这几个人知道我是这家酒吧的主人，想从我手里套点钱用，我从来没理过。”

    黄姚不置可否的挑了一下眉头：“看来，你很受女人的欢迎。”

    “不是的，不是这样的，他们都是贪图我的钱，我都知道。”商赫急的俊脸都胀红了。

    黄姚转过身，目光犀利的盯住他：“别告诉我，你一个女朋友都还没交过吧。”

    商赫瞬间挺直了身躯，理直气壮的说：“你还真说对了，我就是没有，我活了二十一岁，一直在等你。”

    黄姚愣住了，眨了眨眼睛，见商赫的目光并没有心虚的移开，反而笑眯眯的看着她，她内心咯噔一声。

    “遇到合适的，你还是谈吧，别浪费了大好时间。”黄姚淡淡的提醒他。

    “我现在不就遇到了吗？”商赫害羞的笑起来。

    “我不是你的良配，你别把感情浪费在我身上。”黄姚漫不经心的坐在一个卡座上，商赫立即打了几个手势，瞬间送来的都是最好的酒水和水果小食。

    黄姚一身纯白的衣裙，长发柔顺的垂坠在身后，在这里，显的格外耀眼，因为纯净的颜色，在这种艳光四射的场所，本来就独特。

    商赫的眼里，只有黄姚，而黄姚的眼睛却四处观赏着。

    就在这时，二楼一个包厢有个身影闪过去，随后，包厢里坐着的正是商赫的死对头，虽然目前两个人达成合解，可是，彼此都还是暗中想至对方于死地。

    “老大，商赫破天荒的带了个女人进来，那不会是他喜欢的人吧。”

    二楼一个叼着雪茄的男人掀开帘子看了看：“瞧商赫那一脸痴迷的表情，肯定是喜欢的人没错了，哼，这死小子，把我爱的女人搞成了毒鬼，你们给我想办法，替我在那个女人身上动点手脚。”

    “要让她染上毒瘾吗？”有人问。

    “毒瘾就算了，弄点别的，比如……”男人附到下属耳边说完后，两个人都发出了不怀好意的笑声。

    “行，我一会儿找人弄点给她吃。”下属瞬间懂事的转身去办事了。

    黄姚以为自己会习惯酒吧里这种环境的，毕竟，她从小的环境也差不多就这样，可是，她现在才坐一会儿，就被劲爆的音乐刺痛了耳朵，闪灯的灯光更是令她眼睛酸疼，她赶紧伸手拿水喝了一口，有点想离开。

    在她身边的商赫已经跟着音乐的节奏扭动了起来，所有人都好像很喜欢这种环境，很快融入了。

    黄姚又决定再忍受一会儿。

    就在这时候，有人又送来了饮料，其中一杯是冰镇西瓜汁，十分解渴。黄姚瞬间就看上那西瓜汁了，她直接伸手端了过来，喝了几口。

    就在这时，门外突然传来一阵骚动：“上面又来人了，大家赶紧离开。”

    商赫一听，瞬间骂了起来：“最近是钱没塞够吗？几天一查，真是烦死了，再查，我就给他们点教训。”

    黄姚也迅速的反映过来，跟着商赫往外面跑去：“他们是来抓人吗？”

    “谁知道，又是财政没钱了吧，放心，我能搞定。”商赫做这些事，好像很得心应手似的，这让黄姚又是一怔。

    他们刚跑出酒吧没多久，就看到数列车队从他们的面前驶了过去，车队在离他们不远处停了下来，从车上下来的几队人马，手里端着重型的武器。

    黄姚紧张不己，商赫低咒一声，拽了她的手就往酒吧里面跑：“姚姚，你在这里坐着，别出来。”

    “商赫……”黄姚焦急的拽住他的衣袖：“你要去哪？”

    “我出去打个电话，找人处理这件事，我可不想酒吧被他们端了。”

    黄姚只好松开手，商赫叫人保护她，就离开了。

    就在商赫出去没多久，那些兵队护着一群西装革履的人走了进来，为首的男人戴着口罩，气质清贵冷冽。

    黄姚此刻坐在一个包厢里，就她一个人，保护她的人都在外面。

    “怎么回事？”黄姚发现，自己的身体莫名的发烫起来，脸也烧的厉害。

    “不会……吃错东西了吧？”黄姚心脏狠跳了起来，在这种地方，吃错东西是常事，总有一些不轨分子乱来。

    “该死的……我真是大意了。”黄姚赶紧想要喝点冰水来压制身体里冒起来的热度，可是，桌上的冰水喝完了，她还是没有解渴，她立即想要出去找人，可又害怕找到不怀好意的人。

    此刻，楼下，有人拿出照片给在场的人询问。

    那是一张漂亮的女人照片，长相清纯俏丽。

    有几个酒保看见了，立即显出惊讶的表情：“刚才好像上楼去了。”

    为首的西装男人，听懂了对方用英文说的话，高大的身躯几步往楼上迈去。

    此人，不是别人，正是聂译权，他刚带人去河边找了一圈后，没有什么收获，他就听说一般年轻女孩子会被人卖给有权势的男人，于是，他就直接找到酒吧来了，这里就是有权人聚集的地方。

