    

    听到我的话，正在开车的老道不由的激灵了一下子，有些担心的对我问道：“怎么会这样？”

    我摇了摇头，男人到底是怎么变成这样的，我也不清楚。

    不过他的魂魄明显的不完整，就像是硬生生的被人给切去了一部分。

    所以他的身体看不出什么毛病，可是整个人已经疯魔了。

    这种手法只有地府里的家伙会，而且一般的阴差也没有这种手段。

    据说阴司十殿地狱里面有一个职位，叫做刑罚官，最善于切割魂魄，用来对付地府里面受刑的犯人。

    刚才那个男人的情况很像是被人给割去了一部分魂魄。

    想着这些，我不由的皱起了眉头，难道是阴司的人跑到济水来动的手？

    可是这不可能啊，我是这里的捕头，阴司如果有人上来一定会先跟我打声招呼的。

    刑罚官是地府的刑罚官，对付的都是地府里面罪大恶极的阴魂厉鬼的，不会跑到阳间来害人的，

    这是怎么回事？

    虽然心里奇怪，不过这事我并没有太上心，因为现在我需要做的，就是赶快熟悉体内的力量，毕竟是将臣那家伙不知道什么时候就杀上门来了，我要做好准备。

    我和老道回到铺子里面，小玉已经做好了饭菜，吃完饭我就准备回房间，开始自己的修炼。

    只不过我刚刚走到楼梯口，口袋里的电话就响了起来。

    拿出手机一看，是端木清打过来的。

    我有些奇怪，这家伙大晚上的有什么，于是接通了电话。

    “喂，大耳朵，赶快来面馆一趟，我这里碰到了点麻烦。”电话里面传来端木清的声音。

    “什么事？”我有些奇怪的问道。

    “我这里来了个入地府的阴魂。”

    听到这我皱了一下眉头，现在端木清是济水的阴差，所以那些来入地府的阴魂都是他来负责。

    来了一只阴魂而已，把他送进地府不就行了，端木清做了这么久的阴差了，对于这些套路早就已经熟悉了，根本没必要给我打电话。

    所以十有八 九，那个阴魂有什么问题。

    想到这我对他问道：“那阴魂有什么不对劲的地方吗？”

    “他的魂魄不完整，就像是被人给切了一部分，我没法送他入地府。”端木清的声音再次响起。

    不完整的魂魄，像是被人给切割了？

    听到这我忍不住的皱起了眉头，事情怎么会这么巧，难不成去端木清那里投胎的会是白天我见到的那个？

    想到这我再也忍不住，转身朝着门口走了过去。

    “主人，你干什么去啊？”看到我出去，已经准备要搂着我睡觉的小白充满奇怪的问道。

    现在因为体内有了犼的魂魄，所以我的气息更加强大，所以让小白更加的迷恋。

    这女僵尸现在恨不得每天都要搂着我。

    “端木那边有些事情，我过去一下。”我回头说道。

    “哼，那家伙有什么破事。”小白有些不满的嘟囔了一声。

    我没有再说什么，而是直接出门，朝着街口走去。

    来到面馆门口，我推门直接走了进去。

    只见端木清正坐在凳子上，他的对面坐着一个男人，背对着我，或者说那是一只鬼。

    只不过这只鬼明显的有些不一样，因为他只有一半的脑袋。

    另一半就像是被人用砍刀直接给砍掉了一样。

    听到后面的动静，那个男人转过了头来，有些茫然的望着我。

    看到那恐怖的半张脸，我不由的倒抽了一口凉气。

    我当然不会被他给吓住，而是因为这个男人我很熟悉，正是白天我在医院见到的那个狂犬病患者！

    他死了，来这里入地府的！

    “你也是阴差？可以送我下去了吗？”望着我，男人有些木然的问道。

    这时候端木清站了起来，走到我跟前，对我问道：“大耳朵，他这情况像是被人给动了手脚。”

    我点了点头，男人阴魂不完整，所以才会只有半张脸，这种魂魄不全的阴魂是没有办法入地府的。

    “不着急，告诉我你是怎么死的？”我走到男人对面，坐了下来。

    听到我的话，男人愣了一下，歪着半张脸，似乎在思考，片刻之后轻轻的摇了摇头，然后说道：“不知道。”

    看着他的样子，我不由的伸手，揉了揉眉头。

    这家伙魂魄给人给切割掉了一部分，神智也明显的受到了影响，智力方面出了问题。

    我有些失望，知道很难问出什么了，不过还是不甘心的再次问道：“你死之前去了什么地方？”

    男人又想了一下，说道：“海天会所，我晚上在那洗澡按摩，那里面的妹子都是可以做的，我记得那天的妹子很漂亮，活也很好，我很快活。”

    男人缓缓的说着，剩下的半张脸上满是沉醉的表情。

    听到这我和端木清对望了一眼，耸了耸肩膀。

    这货很明显是个色鬼加嫖客啊，临死的那天晚上还去了会所，点了小妹，就连死了还忘不了那逍遥快活的场景。

    “那小妹真的很漂亮，脸蛋身材都很好，都很好。”那家伙还在说着，口水都快流下来了。

    看着他的样子，我冷哼一声，直接丢出勾魂索，抽中了他的身子。

    在勾魂索之下，男人原本就不完整的阴魂顿时散开，消失不见。

    “活真的很好.......”空中只留下男人的这句话。

    他的魂魄已经不完整了，是入不了地府的，就算我不出手，在阳间也留不了多久。

    更何况这家伙现在神智不清，也没有留下的价值，所以我毫不犹豫的出手，让他魂飞魄散。

    “大耳朵，有人在咱们地盘上闹事啊？”这时候端木清一脸凝重的对我说道。

    我点了点头，然后对他问道：“最近这种情况的阴魂来了几个？”

    “就这一个啊~！”端木清肯定的说道。

    听到这我不由的皱起了眉头，白天的时候，我见到了徐阳，他说这个男人已经是一个星期里面的第四个狂犬病发作的人了。

    难道四个里面只有他自己死了？

    想到这我不由的抬手摸了一下下巴，知道问题出在了哪里。

    他的魂魄虽然被人给切割了一部分，可是并不会造成他的死亡，只是会让他看上去如同疯子一样。

    之所以现在他死了，是因为白天的时候遇到了我。

    我用指甲制服了他，让他原本就残缺不全的魂魄彻底的离开了身体，所以现在他死了。        

