    收了何雨柱的烟之后，小刘的话似乎也变多了起来。

    不要小看司机这个职业，娄老板每次出门，无论去哪里见了什么人他都清楚。

    而且跟着大老板时间久了，眼界自然也会跟着开阔，知道的事情可不少。

    好在何雨柱也是个能聊天的人，跟他谈了一路，对于娄家的情况也多了几分了解。

    不知道过了多久他们回到了四合院。

    小汽车往门口一停，顿时院子里又是不少人探着脑袋往外瞅，街道上许多小孩好奇的跑过来，眼巴巴的瞧着这个黑家伙。

    何雨柱拿上换下来的衣服，还有娄家送给他的那些食材下了车子，跟小刘道了声别，然后就迈步往院子里面走去。

    前院的李大妈和王婶正在院子里纳鞋底子，一看到何雨柱这一身新行头，亮锃锃的皮夹克，都忍不住“嚯！”了一声。

    “傻柱，你这是发财啦？瞧你这一身行头换的，真精神！”

    何雨柱呵呵一笑，“这不是快要过年了吗？我总得给自己置办点新衣服，新年图个新气象。”

    何雨柱拎着东西往里边走，一路上不少邻居都看到了他一身新行头，纷纷开口跟他打招呼。

    何雨柱也没有任何架子，笑着一一回应了过去。

    他离开之后，邻居们也都议论开了。

    “嘿，这傻柱现在涨了工钱，人也阔气起来了啊！”

    “那可不，刚刚没见到他出门都是小汽车接送的？这老何家祖坟上冒青烟了！”

    “那皮夹克得不少钱吧？我见过大院王主任他儿子穿过，还特地跑到二中大门口炫耀呢！”

    “可不是嘛！人家现在小日子过的富裕了，没看到手里面还拎着那么多东西吗？”

    邻居们对何雨柱羡慕极了，内心却都有点酸。

    大家原本都是过惯了穷日子的人，突然之间你的一个普通邻居生活质量一下子上去了，这就显得你家的条件不好了。

    最明显的就是二大爷刘海中。

    他听到外面的动静，掀开门帘看了一眼。

    见到何雨柱一身漂亮的新行头，他定眼一瞧就知道肯定得花好几十！

    这可是普通工人一个多月的工资啊！连他都舍不得买这么好的衣服。

    “才涨了点工资就发飘了，这傻柱一点都不知道节俭。照我看他就是穷显摆，外表风光，里子稀碎！”

    刘海中的两个儿子刘光天和刘光福却扒着窗户，看的满脸羡慕。

    “只有外表风光也成啊！”

    “哥，那新衣服真好看。要是我穿上它去追纺织厂的徐美丽，肯定有戏！”

    “你可拉倒吧！你有那钱吗？”

    何雨柱在众邻居们羡慕的目光当中回到中院。

    进门的时候，却见到秦淮茹正在院子里一边洗衣服，一边跟一个穿着花棉袄，留着马尾辫的女孩聊天。

    秦淮茹一脸的幽怨，眼神当中仿佛有千般的委屈，万般的无奈。

    而旁边那个女孩则是一直在安慰着她。

    何雨柱突然之间想起来这个女孩是谁。

    不是别人，还就是他的亲妹妹何雨水！

    何雨水今年也二十岁了，在一所中专念高三，学的是师范专业，明年就能毕业。

    还是那句话，这年月念过高中的都是算是高级知识分子。而且入学考试也不容易通过，何雨水当初顺利考上高中，何雨柱还好好给她庆祝过一番。

    父亲何大清早早就抛弃了他们兄妹俩，自己入赘别人家当了上门女婿，自然也就没能力扶持他们。

    所以这个妹妹从小到大，都是何雨柱一把手带大的。

    她在外面上学读书，也都是何雨柱给拿的钱。

    此时的何雨柱看到这个妹妹，心中却不禁有些唏嘘。

    因为按照他对人物的了解，何雨水也是个地地道道的傻丫头，单纯的一批。

    都不能说是胳膊肘往外拐了，她简直拿秦淮茹一家子当自家人，反倒是拿何雨柱这个亲哥当外人。

    究其原因，也就是因为原主本身性子太直，而且嘴笨不会说话。对妹妹好，却不懂得表达。

    因此，虽然是他带大了何雨水，可是兄妹感情倒是一般。

    反倒是秦淮茹，能说会道，而且善于表演。

    经常在何雨水面前扮可怜，还会顺着她的意，久而久之反倒是被何雨水视为知己。

    反正在何雨柱的印象当中，哪怕是后来秦淮茹做了再过分的事，何雨水都只会劝自己的哥哥先低头认错，而且把秦淮茹看做全天下最好的女人。

    在何雨柱的眼睛里，这个妹妹倒并不坏，就是蠢了一点。

    何雨柱进了院子，原本正在聊天的两个人自然也看到了他。

    秦淮茹眼神当中的怨念和委屈愈发的深了，扭过头去，却稍稍抬起下巴，做出把眼泪咽回去的模样。

    那样子真是闻者伤心见者落泪，没有几个大老爷们能够把持得住，纵然是百炼钢也化为绕指柔了。

    可偏偏何雨柱就不吃她这一套。

    何雨水却对他怒目而视，当即朝他走了过来，语气生硬的说道：“哥！你回来啦！”

    “嗯，回来了。”

    何雨水凑近了一瞧，才发现何雨柱一身新衣服，而且那件皮夹克一瞅就知道挺贵的。

    “你哪来的钱买那么好的衣服啊？”

    她惊讶的喊道，颇有些羡慕的上手摸了过去。

    何雨柱淡淡的一笑，“去给人家老板做饭，人家给包了个大红包，我回来顺路去了一趟王府井买的。怎么样，穿在我身上好不好看？”

    他还特地张开双臂展示了一下。

    何家兄妹的日子过的不算富裕，全靠着何雨柱一个人的工资，而且过去又总是得拿出一部分来帮衬贾家，所以吃穿用度都比较普通。

    这下子看到自己亲哥鸟枪换炮，何雨水自然是格外的惊奇，甚至把秦淮茹的事情都给抛到了脑后。

    秦淮茹闻言也是看了过去，刚刚没怎么注意，这时候才发现何雨柱买了一身一看就挺贵的新衣裳。

    她不禁开口问道：“这身衣服挺贵的吧？”

    这句话完全是下意识的。

    平常看到何雨柱多花钱，她都会批评两句，教导他要勤俭节约。但是省下来的钱干嘛呢？还不是帮衬他们家了。

