    “在精灵对战之中，节奏永远是每一位训练家必须要掌控的东西，丢失了节奏大概率会输掉比赛。”

    许如玉一边指挥烈焰猴压制摔角鹰人，一边指导苏晨。

    阳城这个城市和其他的城市不同，它具有极强的凝聚力和认同感。

    在其他城市因为各种珍贵的资源，训练家之间没少发生冲突。

    阳城根本就不存在这种情况，更多情况还是双方互相推辞，然后将其交给更加需要的一方，画风在整个精灵世界都是一股清流。

    所以在看待后辈训练家的问题上，阳城的那些中高层战力都会倾囊相授。

    “烈焰猴，滚动。”

    “摔角鹰人，冲上去使用劲力，打断滚动。”

    许如玉微微摇头，显然对于苏晨的指挥并不是很满意。

    反观苏晨，他自然也看见了许如玉的动作，但他自认为自己的指挥绝对是没有问题的。

    滚动这一技能每一次使用技能伤害都会翻倍，将其打断最好的时机就是在滚动刚刚使用威力还没累积起来的时候。

    下一刻许如玉的指挥就让他推翻了自己的想法。

    “烈焰猴地球上投！”

    摔角鹰人冲上去使用蛮力不仅打断了烈焰猴的滚动，还对烈焰猴造成了一定程度的伤害，看上去这次交锋不仅不亏还有些小赚。

    但这一切都是在忽略烈焰猴抓住摔角鹰人身体的双手情况下。

    地球上投发动！

    烈焰猴双手用力，膝盖一撞摔角鹰人的腹部，直接将其狠狠的背砸在地面上。

    摔角鹰人遭受如此猛击，感觉眼冒金星，身体短暂性陷入僵直之中。

    “看见了吗，如果我接下来指挥烈焰猴进行追击，身体暂时性陷入僵直的摔角鹰人拿什么来抵抗？”

    “战斗可以先结束了，我可以告诉你，你的指挥在我这里完全不及格！”

    许如玉继续开口道：“你使用劲力打断滚动的选择没有错，但你没有考虑到后续的交锋，纵然你能够伤害到烈焰猴，可烈焰猴在近身的情况下，如同突然发动什么攻击，你根本就来不及做出任何的反应。”

    “就好比我开场使用火焰旋涡这一技能，一般训练家的想法都会是冲出火焰旋涡的束缚，这一选择本质上并无大问题，但不管你怎么强行冲出去，都会遭受到一定程度的伤害。”

    “这个时候你完全可以去根据对手的属性来调整应对方式。”

    “就好比你面对一只主属性是火属性的精灵，你的精灵完全可以使用祈雨来降低对手技能威力增幅水属性技能，甚至还能够使用祈雨+玩水这一技能组合直接锁死对面。”

    “还有我刚刚所使用滚动之时，你的选择是打断滚动技能，这一选择也并无大错。”

    苏如玉微笑着看着苏晨：“但你有结合滚动这一技能的特性去应对吗？”

    “滚动的技能特性？”苏晨脑中灵光一闪恍若抓住了什么。

    “滚动这一技能在发动之后，想要打断需要一定的时间，不仅如此这一技能其实很死板，特别是在前期速度没有提升起来的时候很容易被躲开。”

    许如玉循循善诱，一点点的把自己的经验传导给苏晨。

    “根据这一特性，你都不一定需要使用技能，随便丢一块石头在滚动经过的途中，就会导致滚动失控。”

    “如果你的技能会岩石封锁还能够直接封锁自身四周，不仅能够保护自己，还能够反伤对手。”

    “更狠一点你直接使用地裂，地裂再面对滚动这一技能，不说百分百命中也有个七八成的命中率。”

    “精灵对战有着很神奥的学问，大到精灵培养，特质，道具，技能搭配，小到当天的天气，场地，你随口指挥的一个技能，都会影响到比赛的最终结果。”

    许如玉拍了拍苏晨的肩膀，转身走出场馆，只留下回荡在场馆之中的余声。

    “好好学吧，按照实力你应该有了精英级训练家的实力，但我不会给你认证精英级训练家，至少在你的指挥能力得到我的认可之前都是如此。”

