    在进入【化劲】后，洪康整个人气血贯通，思维变得敏捷许多。

    他想起了自己前世上中学那会儿的一个场景。

    那是一节音乐课。

    上中学那会儿，副课本就稀少，像是音乐、美术，一周都只有一节。

    那位音乐老师是个男老师，是练“美声”的。

    洪康还记得他第一节课就说了个观点。

    音乐老师说：“其实唱歌唱不好的同学是因为在用嗓子在唱，那是不对的，应该用胸腔唱歌。”

    然后音乐老师就唱起“1、2、3、4、5、6、7”七个音阶，让每个同学去摸他的椅子背。

    洪康当时也好奇地去摸了，就感觉音乐老师在唱歌的时候，整个椅子背都在震动。

    而且每次不同的发音，椅背的震动幅度和频率不一样。

    当时的洪康只感到有意思，也没有多想。

    但现在看来，音乐老师所说的震动胸腔、震动隔膜，就是功夫里的“雷音“了。

    想通这个，洪康不禁喜上眉梢。

    “果然，功夫其实不光指练武学拳，音乐搞好了也叫功夫。所谓万法归一，凡事做到极致，道理都是相通的。”

    洪康又想到：“但是音乐发声有其局限性，因为其只震动隔膜，震动胸腔，锻炼的不够全面，不能震荡整个身躯，更不用说是骨髓深处了。”

    “但是知道了原理，再着手研究就有条理多了。”

    洪康对比了几个有记载【易髓】法门的拳本，发现还是【虎豹雷音】的立意更高。

    但是模拟虎豹这种猫科动物的发声还好说，只要找一只老猫，日夜揣摩其身形神韵，总能逐渐掌握。

    像另外的《大蟾气》、《翻浪劲》、《哼哈二音》、《莽牛劲》等等，亦是如此。

    但是模拟【雷音】的难度，就直线上升了！！

    洪康阅读了前辈的注解，才知道，所谓的【雷音】不是打雷的“霹雳”一声。

    那叫惊雷。

    而是下雨前，天空中隐隐约约的闷雷声。

    似有似无，却很深沉！

    既然要进行【易髓】功夫的修炼，以洪康的心气儿，自然要修炼更好的。

    【雷音】取法于自然，来源于万物。

    在洪康看来，这“立意”自然是极高的！

    虽然可能在这末武世界，表现不出什么神异，只是普通的正负离子碰撞的结果。

    但若是到了高武甚至仙武世界，那可就不一样了。

    但凡神话传说里，雷霆的力量总是至大至刚，至阳至正，是一切阴祟力量是克星。

    洪康想着，这是在未来做打算。

    若是让其他人知道了洪康的想法，说不定就会奚落一通。

    区区凡人，却在想些没边际的事情。

    洪康翻着拳经，一边思索，一边自言自语说道：“【雷音】是天地交泰产生的。”

    “天地也就是上下，也就是阴阳。化在人身上就是内外，所以通过声音内外接引。雷音滚滚而来，无处不在，所以人身上下，里里外外都要接引，只练胸腔是不够的。”

    “所以，我需要研究一下，如何才能更有效地震荡全身！”

    “但是内脏柔软，骨骼坚硬，骨髓深藏，每一次震荡的频率都要求不同。”

    “而且，按照生物的保护机制来说，一天能够进行“震荡易髓”的次数应该是有限的，不然有可能会伤到内腑，反有不利影响。”

    洪康思索后，下了决定：“等研究出来，先一天尝试两次【易髓】吧，早晚各一次，看一看身体的反馈。至于模拟【雷音】的发声，还是等功夫精深了再说。”

    ……

    这一日后。

    大家伙儿就发现，这位【黑水集团】的大老板，港岛武术界的顶流人物，喜好变了。

    找了一只老猫，日常抱着逗弄抚摸。

    不懂行的人自然是觉得洪康的爱好变了，没什么特殊的。

    但是，那些知道洪康已经跨入化劲层次，而且稍微知道点化劲秘密的人，才知道洪康整天抱着猫的目的是什么。

    这是洪康亲自挑选的狸花猫。

    被毛短且硬，有健康油亮光泽，顺贴身体，在它的额头处有形状呈现是一个“M”形状的斑纹。

    眼睛是绿色的，就像翡翠一样明亮。

    不过洪康选择这种猫的原因主要是它的胸腔不但很宽，还很深、厚，胸膛肌肉发达。

    可以让洪康轻易地感受到它的一呼一吸时，身躯的轻微变化。

    而且狸花猫背部平坦，四肢肌肉发达有力，对捕捉老鼠十分在行。

    可以让洪康更好地观察它的动作。

    这可是洪康专门请教了一位猫科动物专家，才知道的。

    有时候，洪康会让人抓来几只老鼠，放在狸花猫的面前。

    那些老鼠顿时“叽叽叽”地到处乱窜。

    而狸花猫眼珠一动，弓背蓄势，“喵”地一下子就从洪康怀里射了出去。

    洪康则是在感受那一瞬间，狸花猫的身体呼吸节奏。

    慢慢地，次数多了。

    洪康也就找到这种发声的窍门了。

    不过，洪康发现，要想做到那种程度，自身的筋肉骨骼必须锻炼的爽利坚实，内外贯通。

    不然，要是硬练的话，可能会伤及己身！

    ……

    院子里。

    洪康随意地站着。

    既没有摆出拳架子，也没有站桩。

    就像是寻常人那样负手而立，遥望天际。

    但是，若是有人靠近后，才能发觉洪康身上的异样。

    有种轻微的“嗡。嗯，嗡”的声响，从洪康的体内传来。

    不仔细听的话，很容易忽略过去。

    过了好一会儿，洪康才缓缓吐气。

    这一口气，吐得那叫一个舒畅。

    他刚完成了一次【易髓】的修行，洪康只觉得浑身有种熏蒸、淋浴之感，很是神清气爽。

    心念一动，洪康想道：“这种内腑像是被轻轻揉搓的感觉，有种温热感。怪不得，练久了可以疏通经络，内壮脏腑。”

    用力握了握拳，洪康体会着。

    就这么一次，就有如此明显的舒畅感。

    自己要是一直修行下去，他感觉自己的体质会进一步的提升。

    或许，达到那种传说中的血如汞浆，炼髓如霜，也犹未可知啊……

