    席远山心知，自己还得靠着顾秋莎给他治病买单。

    现在还不能彻底得罪这个黄脸婆。

    因此，他完全不顾席如珠磕到地上痛得眼泪都出来了，只一味讨好顾秋莎。

    顾秋莎惨笑一声，她倒是真希望自己是看错了。

    可惜，刚刚，她足足在门口的冷风里，站了十分钟！

    从席如珠进门，和席远山ＸＸ，说的每一个字，她半滴不漏地，全都听了个清清楚楚。

    就为了不要误会他们，她足足忍受了十分钟的折磨。

    整个三观都要被这对狗男女的贱行，给弄坍塌了。

    “呵呵，一片孝心……”顾秋莎笑得凄凉，眸中多了几分冷绝，“真以为我是傻白甜？孝心孝到病床去了？席远山，你真是饥不择食，我倒是没想到，除了方语媚，你还有这一出！”

    怪不得祖儿刚才让她上来，要稳住，稳住。

    若不是心脏稍微强大一点，见了这一幕真的会信仰崩塌，陷入疯狂的。

    “莎莎，你听我解释。方语媚我是真和她断的干干净净了。她再敢来我打死她。”席远山厚着脸皮继续挽回，“莎莎，你不喜欢的珠珠的话，把她送走也可以的，反正她也不是你亲生的……”

    地上摔得坐骨神经痛的席如珠，闻言不可置信地抖了一下。

    最后一个宠她的人，也变心了？

    这么轻易就把她抛弃了？她的团宠人设，不可挽回地全线崩塌？

    听了席远山的话，顾秋莎闭了闭眼，一言不发，紧紧攥着拳，一步一步，朝病床走去。

    稳住。

    她要稳住。

    席远山看她没有摔门而走，心头一喜，心道女人果然好哄骗，他临时弃了席如珠这颗卒子，还是能挽回莎莎的，回头再和珠珠说几句好话就行。

    “莎莎，你原谅我了……”

    他伸开双臂，准备拥抱顾秋莎。

    谁知。

    下一秒。

    顾秋莎拎起床头的台灯，对着席远山的裤、、裆，就是狠命地一砸。

    “哥哥上次没砸废了你，我亲手来！”

    她毫不留情，砸得台灯架子都弯折了几分。

    病房内响起席远山杀猪一般的嚎叫。

    顾秋莎看都没看被单上渗出的血迹，扔了台灯，转身就走。

    冷风吹起她单薄的背影，孤冷，又决绝。

    “我不想等高考结束，今晚就把离婚协议签了！你给我净身滚出户！”

    顾秋莎走到门口，倏然回头，看了一眼地上的席如珠。

    那深邃的眼神，让席如珠前所未有地发毛。

    傻白甜怎么会有如此气势……

    该不会，也想用台灯砸她脸吧？好狠毒的养母……

    就在席如珠瑟瑟发抖的时候。

    顾秋莎面无表情，从真丝衬衫口袋里，掏出一样东西，甩在了席如珠脸上……

    席如珠吓得哆嗦了下，闭上了眼。

    然而那东西，轻飘飘从她脸颊划过，却是落在了她手上。

    不是打她脸？

    那是做什么？

    席如珠一愣，捡起那张纸。

    待她看清楚上面的字时，整个人都抖如筛糠——

    那是一张机票，飞往帝都的机票。

    乘机人，是她席如珠的名字。

    机票背面，还用铅笔写着小字：

    祖儿，１排Ａ座；珠珠，１排Ｂ座；宝宝，１排Ｃ座。酒店房号分别是８８１、８８２、８８３……珠珠喜欢睡鹅绒枕，记得让酒店提前准备……

    【PS：漏掉席如珠和席远山进展的，可回头看第272章，之前这张有妖精没看到。他们走到这一步，只能说，该！】

