    云素雅现在还不知道陆浅的另外一个名字，她就这样直勾勾的把目光落在南枫身上：“南枫老师，我不要回去，陆姐姐不愿意重新聘请你，那我可以给你钱聘请你的。”

    云素雅从包里拿出一张薄景琛给自己的卡。

    这张脸是薄景琛为了报答自己救命之恩给她的。

    他说只要有这张卡，她什么都可以买。

    现在她把卡给南枫买南枫，不知道南枫能不能够同意。

    南枫看着云素雅递给自己的黑卡，他惊了。

    这黑卡可不是任何人都可以拥有的，但是这云素雅却拥有了，看起来她很有钱啊，南枫看见云素雅给的银行卡虽然很心动，但他也没有立刻要。

    南枫问道：“这卡你哪里来的？”

    “景琛哥给的，他说只要拥有这张卡我什么都能够买，而且他同意我随意刷这张卡的，南枫老师，我现在把卡给你，你继续做我的老师好不好？”

    景琛哥？

    这是云素雅哥哥？

    关于云素雅的事情南枫知道的并不多，唯一知道的就是她从小到大生活在小岛上，前不久才来到京都的。

    她什么都不会，所以她的家人才为她请了他。

    他早应该想到的，云素雅住那么高档的公寓，她的身份肯定不可能是普通人了。

    要是他和云素雅在一起了，那他岂不是就是变身成凤凰男了？

    其实被女人养也不丢人。

    这是他的本事不是吗？

    南枫接过云素雅手中的黑卡说道：“既然素雅这么想要让我继续做你的老师，那我就却之不恭了，不过花钱请我来教你的那位庄先生，好像不怎么想要让我继续教你。

    为了不让他发现我和你还有联系，以后上课你就直接出来上吧，我不去你公寓了，避免被哪位庄先生看见。”

    只要南枫老师能够继续教自己，那他说什么就是什么，云素雅使劲点头：“好，我都听南枫老师的，以后我都出来上课。”

    “嗯，现在时间不早了，我送你回公寓。”

    云素雅听话的说了一声好，然后被南枫送回了公寓。

    ……

    云素雅和南枫这边发生的事情，陆浅并不知道，

    因为她正在收购最后一批陆氏集团股东们手中的股票，只要她收购完成，陆氏集团可就要成功易主了，

    陆浅把自己前段时间投资的股份趁机卖掉后，和陆氏集团的股东们正在商量着购买股份的价钱。

    陆氏集团经过这段时间的股票跌停，合作商解约，现在已经彻底不行了。

    因此陆浅只花了几千万就收购了最后一批股东们手中的股份，加上前不久所收购的，现在陆浅手中的股份已经将近百分之五十了。

    还差一些。

    看来她得加把劲，让陆鸣威主动出售自己手中的股份才可以了。

    陆浅再次对陆氏集团股票下手。

    ……

    帝都。

    夜已经深了。

    薄景琛和庄祁以及自己的下属们还在搜寻着司柔的存在，可帝都太大，Michael的势力在帝都也不少。

    想要找到司柔有一定的难度。

