    日子一天天的过去。

    关于那一夜梦境里的那个吻的事，逐渐被乔贝琳遗忘。

    她只当自己是做了一场梦而已。

    其他的应该是她多想了，蓝波湾别墅这边治安向来不错，应该不会有什么胆大包天的歹徒，敢半夜闯进她的别墅，非礼她的。

    转眼间就到了乔家家宴的日子。

    乔家有个不成文的规定，每个月月初，所有人都要回来一趟，陪老爷子度过。

    乔贝琳收拾了一番自己，正打算出门。

    手机突然传来了提示音，是她那个P友Dynast发给她的，约她今晚见面。

    乔贝琳今晚要去乔家参加家宴，可没时间见他。

    于是给他回了信息，说她今晚有事，他们改天再约。

    乔贝琳出门的时候，Dynast还没给她回复。

    直到她到了乔家，才收到Dynast慢吞吞发来的一个“嗯”字。

    乔宅的门口，已经停了好几辆车，全都是她的那些叔叔姑姑的。

    看来乔家大多数人，已经到了。

    乔贝琳还没走进去，远远地就已经听到里面传来的一片欢声笑语。

    待她走进去一看，乔家的人基本上都到齐了。

    除了她三叔乔伟航仍在国外，二叔、四叔、六姑已经全到了。

    就连已经嫁入豪门联姻，平常不怎么回来的五姑乔安娜，这次也回到了乔家。

    不仅是他们，他们的对象、孩子，孩子的孩子都带来了。

    乔宅里好久都没有这么热闹过了，就像是过年了一样。

    乔贝琳走进去的时候，并没有引起太多人的注意。

    毕竟她早年父母双亡，在乔家是个微不足道的存在，几乎所有人都没拿她当一回事。

    就算见到她，也当是视而不见了。

    乔贝琳早习惯了乔家这些人对她的冷漠态度。

    她径直走到了爷爷乔振鸿的面前，恭敬地唤了一声：“爷爷。”

    老爷子当时正在跟二叔乔志远说话，二叔的儿子乔嘉宝也在一旁。

    乔嘉宝可是爷爷最疼爱的大孙，和乔贝琳年纪相仿，他们从小一起在乔家大院长大。

    乔嘉宝小时候就是一枚熊孩子，仗着爷爷地疼爱，从小没少欺负她。

    这会见到她，更是一脸奸诈，不用说他脑子里一定又在想什么坏主意捉弄她了。

    乔贝琳没有理会他，在爷爷乔振鸿心不在焉地一声“嗯”，却看也没看她一眼后，她转身离开，向后院走去。

    屋子里太多不待见她的人了，她也不想一个人坐在那里碍眼，还不如出来透透气。

    后院里有两个孩子在那里追逐打闹，一个是乔易腾，一个是乔易成，是她四叔乔志新儿子的儿子，也就是她爷爷乔振鸿的重孙。

    因为是重孙辈了，即便她四叔跟他儿子不受老爷子宠爱，但是这两个小重孙，却让她爷爷十分看重。

    不仅亲自赐名，还专门请了名师教导他们。

    不过如今见这两孩子疯闹的模样，跟她那堂弟乔嘉宝小时候熊孩子的模样并无区别，估计这名师怕是也白请了。

    乔贝琳可不想招惹到这两祖宗，无论他们出任何事，还不是她倒霉。

    所以她有意绕道，去了假山后面的花房里。

    没想到那里正蹲着一个蓝色毛呢大衣的女人，正在那里浇花。

    乔贝琳一看那孤傲的背影，那优雅的气质，就知道必是她五姑乔安娜无疑了。

    “琳琳，是你啊。”乔安娜听到脚步声，回头一见是她，嘴角立即弯起一抹清丽的笑容。

    乔安娜是个冷美人，和她六姑乔安莲擅长讨好长辈、撒娇不同，乔安娜性子高冷，不受她爷爷待见，她其他几位叔叔也不喜欢她。

    于是当初联姻的任务，乔家的男人几乎不用考虑，就推了她五姑乔安娜出去。

    这一点乔安娜跟乔贝琳的命运很像。

    在乔家都不受待见，都是家族联姻的棋子。

    也正是因为如此，她们俩反而惺惺相惜。

    乔安娜在乔家唯一爱搭理的人，就是她这个大侄女乔贝琳。

    而乔贝琳唯一向乔家展露笑颜的人，也是她这个姑姑乔安娜了。

    “五姑，需要我帮忙吗？”乔贝琳主动说道。

    “不用，我都忙完了。”乔安娜将手里的水壶放到一边，拉着她在一旁坐下。

    “琳琳，你瘦了！”她盯着乔贝琳打量了一会，然后心疼地说道。

    “五姑，你也瘦了！”乔贝琳也回望着她道。

    “这些日子，你还好吗？”乔安娜温柔地关心。

    “好。”乔贝琳弯唇笑了笑。

    两人就这样闲话家常了一番，互相过问了解了彼此地近况。

    直到乔家的一个佣人来花房这边喊她们，通知她们开饭了。

    乔贝琳跟乔安娜这才返回到宅子里。

    在那名佣人的带路下，她们去了乔宅最大的那间中式餐厅。

    乔贝琳跟乔安娜是最后一个到的，看到她们两人，乔家其他的人都不约而同地皱了皱眉头。

    乔贝琳落座后，一抬头刚巧发现乔贝婷和她六姑乔安莲正坐在她们对面。

    乔贝婷率先翻了个白眼，乔安莲也是一副不待见她们的模样。

    正式开餐之前，老爷子乔振鸿像以前一样，发话了。

    通常乔家有什么大事，都会在这时候宣布，今天也不例外。

    乔贝琳本以为爷爷又要开始一一训话了，没想到老爷子一开口，提到的竟然是薄家的事情。

    “据可靠消息，薄老爷子今年年底就要退了，薄家将正式传给他的长子薄皑珽接手。”

    他这句话刚落，所有人纷纷望向乔贝琳。

    乔贝琳表情一抽，她这些叔叔姑姑们都看她干什么？

    薄家要传位的人是薄皑珽，又不是她？关她什么事？

    “琳琳，不是二叔说你啊，薄皑珽就快要成为薄家的当家人了，你说你跟他赌气离什么婚嘛？”二叔乔志远率先对她提出质疑。

    他的儿子乔嘉宝也趁机跟着埋怨她：“是啊，堂姐，你说这薄家门槛多高，多难嫁啊？外面的女人挤破了头想嫁进去还没戏呢，你之前有这么个千载难逢的机会做上了薄家大少奶奶的位置，怎么还不知道珍惜呢？”

    “我……”乔贝琳脸色一变，有些沉不住气地想要反驳他们。

    五姑乔安娜适时地扯了扯她的胳膊，示意她老爷子还在那呢，不要跟他们争吵起来，到时候难看的人肯定是她。

    二叔乔志远和他儿子乔嘉宝可一直是老爷子钦定的乔家继承人，她一颗棋子而已，得罪不起他们。

    不过五姑乔安娜也没仍由她吃亏，而是帮她开口道：“二哥，嘉宝，据我所知，琳琳跟薄少爷离婚一事，好像是薄少爷一方主动提出来的，说起来好像还是咱们乔家理亏在先，薄少爷才一气之下跟琳琳把婚给离了……”

    乔安娜虽然也不受乔家的人待见，可她现在怎么说也嫁入豪门了，自有夫家的背景势力给她撑腰，她的话她二叔跟堂弟也不好明着反驳。

    何况这件事的确是他们乔家理亏，他们乔家趁着薄皑珽车祸昏迷，就更换新娘一事，做得确实不厚道。

    人家薄皑珽醒过来之后，没有直接找乔家的人算账，只是把她给休了，已经够给他们面子了。

    二叔乔志远和他儿子乔嘉宝饶有深意地瞥了一眼她六姑乔安莲和她女儿乔贝婷之后，也就不说话了。

    “二哥，你瞪我跟婷婷干什么？当初让贝琳替我们家婷婷嫁过去，也是你跟你那个宝贝儿子的主意，现在得罪了薄皑珽了，凭什么全赖我一个人头上啊？”乔安莲自然是受不得半分气的，立即不满地叫唤出声。

    乔贝琳闻言心下一怔，这才知道，原来当初让她替表妹乔贝婷出嫁，还有二叔跟她那个堂弟参和在里面。

    他们和六姑一起狼狈为奸，把她往火坑里推了一把。

    “谁赖你了？我们又没说半个字，惹得薄皑珽生气了，是你跟婷婷的责任，你在这里跟我瞎急什么？”乔志远脸色一沉，带着怒气回斥自己的六妹。

    乔安莲刚想再说些什么，老爷子已经威严地打断了他们：“好了，都别吵了！我的话还没有说完，你们在这里吵什么？”

    老爷子中气十足的嗓音，不怒自威。

    整个餐厅里顿时鸦雀无声，没有人再跟出声。

    老爷子苍劲深邃的眼眸巡视了一圈在座的每一个人，然后用老练而沉稳的声音说道：“薄皑珽已经回来了！下周末，薄家要给他举办一个接风宴，都时候S市内的权贵们基本上都要到场，薄老爷子也预备了要在宴会上宣布他即将退位，将薄家交给长子薄皑霆的事！”

    “这是薄家的大事，同样也是我们乔家的大事，我已经收到了薄家的请柬了！”

    “贝琳，你到时候记得打扮的漂亮一点，盛装出席！现在你跟薄皑珽离婚一事还未公开，怎么说你也是名义上的薄家大少奶奶，到时候可不要给我们乔家和薄家丢脸！”爷爷乔振鸿特别嘱咐她。

    这还是第一次爷爷在家宴上第一个点到她的名字，郑重交代事情。

    乔家的其他人看她的眼神不禁都有些怪异了起来。

