    听到御司廷说这句话。

    躺在床上的姜卿卿是不可抑制的撼动。

    她没有睁开眼睛，在心里不停的重复默念，不要再相信御司廷。

    就算他现在不打算逼她流产，也只是用孩子的平安交换她余生被困御家的自由。

    “司廷，你也知道卿卿这段时间经历那么多的事情，如果情绪得不到缓解，不仅她会有抑郁，情绪影响到身体，将来也会造成不可逆转的伤害。既然你同意将卿卿留在这里给我治疗，我就希望你也能尊重我。”

    沈老爷子说话都是带着权威。

    下一瞬，他的视线望向门口守着的御家保镖。

    在这个时候，御司廷危险的眯了眯眼眸，沉声说道：“我担心卿卿的身体情况，会亲自留在这里照顾她，沈老您应该不介意我也暂时住在这里吧。”

    离开御家，本就是安全系数大大降低的风险。

    而且，御司廷也不可能在沈家别院安装他的监控探头，就只能在别院前后安排保镖守着。

    “你和卿卿是夫妻，我自然不会拦阻，不过，她还是需要更好的休息空间。”

    “嗯，沈老您安排就好，我都会配合。”

    御司廷的回答是直接坐在对面的沙发上。

    他的视线看着姜卿卿，不是监视，而是满满的担忧。

    随后，沈老爷子确实诊出来姜卿卿情绪郁结，便在安胎的情况下，外用治疗。

    夜幕深沉。

    御司廷穿着一件单薄的衬衣，感觉到了凉意。

    “沈老，卿卿怎么样？”

    “我点了精油香薰，她应该能好好睡一觉，别打扰她。”

    事实上，沈老爷子看得出来姜卿卿就是想躲着御司廷。

    在起身的时候，他轻不可见的拍了拍她的手背，这是提示她可以没有顾虑的休息。

    姜卿卿知道自己装病瞒不过沈爷爷。

    离开了御家，这种窒息的感觉却好像并没有好转。

    她发现，她被御司廷困住的不是躯壳，而是她的心和灵魂。

    沈老爷子起身往外走，导致御司廷也没办法留在房间里。

    “我晚一点再过来看看卿卿，让她睡吧。”

    “好，沈老您辛苦了。”

    御司廷迈着长腿下楼，他并没有离开别院，而是就留在客厅。

    片刻后，沈家的车驶离别院，但是御家的车还在。

    沈如晚就在沈家学院里等着机会，听到汇报，她脸色难看的恨声道：“司廷这是要守在姜卿卿身边照顾她吗？明明都不知道姜卿卿肚子里怀的是自己的孩子，可还是对她那么好，凭什么！”

    下一瞬，她抿着红唇深呼吸，调整好自己的声音状态，拨通御司廷的电话。

    御司廷看到是沈如晚的电话，目光深不可测的复杂。

    “如晚，什么事？”

    “司廷，你在忙吗？我昨天都不记得拿宝宝的B超照片给你看，我还没有吃饭，你在家吗？我是去御家找你，还是你有时间过来陪我吃饭？你知道我怀孕很辛苦，而且也不能告诉任何人，我想你能陪陪我和宝宝。”

    沈如晚故作温柔的咄咄逼人。

    闻言，御司廷不想沈如晚再去御家，而对她的责任感压迫而来。

    “我有时间陪你吃饭。”

    “太好了，我把餐厅地址发给你，一会见。”

    沈如晚的目的就是骗御司廷离开沈家别院，这样她才能有下手的机会。

    不得不说，是对姜卿卿的恨意冲昏了沈如晚想要报复的头脑，她是迫不及待的想要下手。

    御司廷回到二楼的房间。

    推开门，远远的看了一眼姜卿卿安静的睡颜。

    赴完约他就会回来，还是守在姜卿卿身边才能放心。

    随后，沈如晚就收到汇报，御家的车驶离了沈家别院。

    现在御司廷前往约定的餐厅，等他再回来，这中间就需要两个小时。

    而且，沈家别院里并没有御家保镖。

    守在外面的保镖并不知道，学院通往别院竟然还有一条地下室的通道。

    地下室周围是学校不常用的储物仓，没有监控，也不可能有人。

    还有时间，沈如晚就在准备。

    另一边。

    姜卿卿在沈老爷子的治疗后，身体情况确实有好转。

    除去自己装病的，离开了御家也算是一味良药。

    此时，御司廷也没有安排御家保镖监视她。

    离开卧室房间，下楼到达客厅，周围都是安静的。

    只是姜卿卿知道在沈家别院前后门，必定是有保镖看守，她就是自由空间大了一点。

    “这是逃跑的唯一机会，我找找有没有其他后门。”

    姜卿卿在沈家别院里竟然真的找到了通往地下室的小门。

    可是，她推了推，锁住根本就打不开。

    就在她想放弃的时候，这张门，就从里面打开了。

    更诧异的是，姜卿卿竟然看到沈如晚站在门后面。

    沈如晚在这里就遇到姜卿卿也是没想到的，既然是她送上门就更方便了，不用浪费时间。

    “你怎么会在这里？”

    “这是沈家，姜卿卿，我有话想单独和你说，跟我来吧。”

    沈如晚还是穿着高跟鞋走下台阶。

    闻言，姜卿卿迟疑犹豫，追问道：“你想和我说什么？”

    “你是想在这里说吗？我觉得地下室更合适，那里没有人守着。”

    真正让姜卿卿心动的是，这里会不会就是御家没有守住的逃跑路线。

    虽然，她并不想单独和沈如晚见面，但是她觉得也不会有危险。

    姜卿卿跟着脚步，走下来，她才发现这里是通往学校的分类仓库，面积大又通道复杂。

    此时，沈如晚的脚步走的很快，就像是迫不及待的走到指定地点。

    当她转过身，目光看着姜卿卿是带着愤怒的指责。

    “你到底什么时候才肯走？”

    “什么？”

    姜卿卿怔忡当场。

    “你明知道我怀着司廷的孩子，你还要霸占他不放手。姜卿卿，你是破坏我们感情的第三者，你有什么资格留在御家做御少夫人，你和你肚子里的野种都是司廷和御家的耻辱。”

    沈如晚毫不掩饰眼神里对姜卿卿的憎恨和羞辱。

    闻言，姜卿卿觉得很难堪。

    沈如晚在感情和孩子两件事情上，都是正宫的气势，而她顶着御少夫人的身份，其实完全没有资格。

    下一瞬，姜卿卿反应过来沈如晚是想骂她。

