    26日，速贷球馆。

    比起安东尼新赛季能不能带领骑士翻身，现在舆论普遍最关心的是尼克斯能不能创造北美四大联盟的历史最佳开局记录。

    因为在击败山猫之后，尼克斯新赛季开局连胜已经来到了17场！

    “太可惜了，如果这赛季不是缩水赛季，我认为尼克斯完全有可能打破公牛保持的72胜10负的历史最佳战绩记录！”巴克利在赛前略有遗憾的说道。

    肯尼史密斯补充道：“上赛季尼克斯就已经打出了69胜13负，可惜这个赛季就算尼克斯全胜也只能是66胜0负。”

    “而且尼克斯新赛季以来，每场比赛得分都破百，他们是现在联盟打球最好看，进攻火力最猛的球队！”巴克利说道。

    “是的，‘炸鸡兄弟’打球都太无私了，每场比赛尼克斯都会有人站出来，所以我想，这也是为什么大家一致认为‘炸鸡兄弟’比OK组合更强的原因。”肯尼史密斯说道。

    一旁的奥尼尔听着肯尼史密斯和巴克利你一句我一句，别提有多难受了，‘炸鸡兄弟’指的就是保罗和林易，中国球迷们将保罗与林易称为‘404组合’，不过美国媒体更喜欢把林易和保罗称为‘炸鸡兄弟’。

    这是因为保罗有一次在接受采访时说他之所以同意加盟尼克斯，是因为林易答应带他去吃遍全世界不同口味的炸鸡，虽然大家都知道保罗是在开玩笑，但是从那以后，‘炸鸡兄弟’就成为了保罗与林易这对组合的美国版绰号。

    奥尼尔其实很想反驳巴克利与史密斯，但是......

    “伟大的沙克从来不斤斤计较！”

    奥尼尔如此安慰自己道。

    ……

    社会我瓜哥，人狠话不多，在“甜瓜”安东尼的率领下，你别说，今晚骑士还真拖住了尼克斯。

    不过也只是拖住而已......因为除非安东尼也能整个86分，不然以骑士这阵容，想要狙击这支目前士气已经达到顶点的尼克斯太难了。

    克里夫兰重新爱上了篮球，这是斯特恩想看到的，虽然总裁从来都不喜欢安东尼，但是这赛季的安东尼确实比以前低调了不少。

    可是“甜瓜”能不低调吗！有一次他想和JR一起出去玩，结果开车找了半天......最后两人只好在便利店买了几瓶啤酒，然后去安东尼家一起聊了半天。

    林易觉得安东尼简直太可爱了，因为这场比赛靠着安东尼的神勇发挥，骑士一直只落后尼克斯10分左右，这样一来，林易就有借口打第四节了。

    尼克斯今晚还真不是不是故意放水，而是骑士打的确实好。

    尼克斯真正拉开这场比赛的比分是在第四节中段，当时JR在传球时，直接把球传给了比卢普斯，或许JR还以为比卢普斯是他队友呢......

    大心脏没有手软，在投进快攻三分的同时，比卢普斯还对JR竖起了大拇指。

    然而JR的表演并没有结束，接下来安东尼制造了格林的犯规走上罚球线，JR史密斯居然在抢篮板时偷偷解掉了林易的鞋带......

    当值主裁判大卫-索奇斯发现了这一幕，便直接将JR史密斯驱逐出场。

    安东尼抬头望天......经过JR的这两波骚操作，骑士斗志全无，尼克斯在第四节后半段一波流带走比赛。

    最终这场比赛的比分为119比98，尼克斯新赛季开局的第十八场连胜，林易终于美滋滋地刷到了30分、18个篮板、12次助攻的30+三双。

    总被林易截胡助攻的保罗也拿到了28分、5篮板、4助攻。

    而骑士那边，“甜瓜”安东尼空砍45分，还好我瓜在克里夫兰迎来了新生，骑士球迷们在赛后都给他送上了掌声。

    这赛季骑士球迷们都认为“安东尼尽力了”，“是队友CBA拖累了安东尼”。

    说起来，这还是安东尼职业生涯第一次一直输球还能得到人们的称赞，不得不说，詹姆斯的确是义薄云天，这就叫做骂名都给我，好处都给我兄弟！

    赛后记者们的焦点都在尼克斯的开局18连胜上，这已经是NBA历史最佳开局了，现在尼克斯每赢一场，都将创造一个全新的记录，而距离北美四大联盟历史最佳开局的20连胜，尼克斯也只差两场了。

    要知道，北美四大联盟历史最佳开局还是127年前的美国职业棒球联盟所创造的，这已经不能算是远古记录了，这特么是史前记录啊！

    “林，你们现在一直在连胜，能够分享一下你们一直赢球的诀窍吗？”

    面对记者的提问，林易沉吟了几秒后回答道：“多放松，多训练，少吃零食多睡觉！”

    林易借用了爱情公寓里曾老师的名言，林易并不是想搪塞记者们，而是尼克斯现在真的很放松。

    未来勇士73胜9负时，一开始他们也不相信他们能够打破公牛的历史最佳战绩记录，尼克斯目前的阵容构架加上德安东尼的战术，常规赛战绩好并不是多么不可思议的事情。

    ……

    而就在尼克斯击败骑士的这个夜晚，迈阿密，吾皇也在注视着尼克斯。

    因为28日尼克斯就将在迈阿密挑战热火，新赛季热火截至目前14胜4负，打得比去年好了不少。

    詹姆斯在新赛季前18场比赛里，场均能够拿到28.4分、7.7个篮板与7.1次助攻，能以38.7%的三分命中率每场投进1.9记三分。

    在“正常准”的人群里，詹姆斯的这三分命中率已经相当不错了。

    说热火不把尼克斯放在心上，那只能是热火主帅斯波尔斯特拉对记者们的说法，热火要是不重视尼克斯，詹姆斯花一个夏天苦练三分难道是为了打魔术？

    要知道这赛季的魔术顶多就是一支季后赛球队，特科格鲁状态下滑严重，霍华德动不动就要切腹，“魔兽”总不能拿他的肱二头肌来狙击詹姆斯吧？

    这支热火依然是尼克斯本赛季的心腹大患，林易和德安东尼都没有被连胜给冲昏头脑，尼克斯要想卫冕，必须迈过热火，去年尼克斯靠铁索连环阵限制死了热火，但是不代表热火不会做调整。

    这支热火的企图心可不只是做一支东部强队，他们的目标和尼克斯一样，所以双方都非常重视这场比赛。

    至于连胜记录什么的，和总冠军比起来，常规赛战绩，尤其是缩水赛季的常规赛战绩，真的没有半点意义。

    竞技体育，从来都是成王败寇！

    ……

    PS：第二更