    “疯子。”

    “你疯了。”魁梧壮汉摇头，惊愕望着淡黄色衣袍女子：“这百剑天地仅仅是一真君宝地，又不是什么仙人神灵遗迹，何必如此拼？”

    确实。

    来宝地，是求财夺宝的，而不是送宝的。

    一千灵晶，大概率是收不回成本的，而现在放弃，反而还能得到一份礼物，聊胜于无。

    “我没疯。”淡黄色衣袍女子眼中冷厉。

    “罢了。”魁梧壮汉摇头道：“三五百灵晶，我还能咬牙冒险一试，可一千灵晶？太多了！”

    这魁梧壮汉也就紫府境巅峰修为，浑身上下财富恐怕也就三五千灵晶。

    “我也放弃。”另一外紫府境巅峰的修士同样摇头道，看了眼淡黄色衣袍女子：“你寿元还长，何必如此疯狂？”

    三人竞争，两人选择放弃。

    “先将一千灵晶交过来吧！”云洪微笑者看向那淡黄衣袍女子。

    “给。”淡黄衣袍女子挥手扔出两道流光，在紫府领域作用下迅速到了云洪手中。

    是三面盾牌法宝！

    “这三面普通道器级的盾牌法宝，可攻可守，乃是一套同源，价值足以达到一千灵晶。”淡黄衣袍女子低沉道。

    大部分紫府修士，身上都不会有太多灵晶的，都会将其换成适合自己的宝物，强大自身实力。

    “嗯，盾牌不错。”云洪真元涌入，迅速在三面解除认主的盾牌上留下生命烙印。

    这一类道器，对云洪而言不算珍贵，他得到了不少。

    不过。

    进入百剑天地本就是意外之喜，顺带的，云洪也乐得敲诈这些紫府修士的宝物。

    一句话，他将来无论是强大洞天根基，还是修炼神力、法力，或是护体神术，都需要大量宝物。

    蚊子再小也是肉！

    见云洪只顾着认主道器，淡黄衣袍女子心中紧张，忍不住道：“洪道友，还希望你能够守信。”

    若云洪真不守信，她也拿云洪没办法。

    毕竟，彼此都没立下天道誓言，她如此痛快将宝物给出，只是觉得以云洪这等实力的人物，应当不屑撒这种谎。

    “不好意思，差点搞忘记了。”

    云洪收起盾牌法宝，目光扫向魁梧壮汉两人，咧嘴一笑道：“是你们自己走，还是我送你们走？”

    战刀入手。

    “就不必劳烦洪道友了！”魁梧壮汉摇头，旋即轻声道：“洪道友好手段，可否告知出身何处。”

    “散修。”云洪随意道。

    魁梧壮汉暗叹一声，知道问不出什么，再未多言，直接激活信符禁制，迅速被挪移了出去。

    另一位紫府修士也迅速离去。

    短短时间，这廊道空间便只剩下云洪、淡黄衣袍女子、天蓝色衣袍青年三人。

    “嗡~”无形波动扫过。

    高空中，光幕上的黑色文字迅速变幻：“第一关考验已过，彼此间不可再厮杀，违者杀无赦！”

    “请一刻钟内前往下一关。”

    “轰隆隆！”廊道空间尽头处，原本封闭的巨大闸门迅速开启，出现一宽达百丈的幽暗通道。

    “呼~”微风拂面。

    三人自然都看见了光幕上面的黑色文字，但淡黄衣袍女子、天蓝色衣袍青年仍然离云洪远远的。

    “看样子，还是怕我突然动手。”云洪暗自嘀咕。

    他对这两人其实也没杀人，奈何，对方明显不信任他，更不信任这‘百剑天地’的保护手段。

    毕竟，刚才那白袍老者齐长激活了信符想要离去，仍然被云洪一刀劈死了。

    “洪道友，第二关情况未知，你实力强大，可否先行一步？”淡黄衣袍女子忍不住道。

    “行。”云洪眉毛一掀，却是看向那天蓝色衣袍青年：“桑宗道友，我有了问题想问问你。”

    “洪道友请讲。”长相颇为粗狂的桑宗低沉道。

    “刚才他们四个都围攻我，你为何偏躲得远远的？”云洪好奇道。

    “我宗门修炼有秘术。”桑宗看了眼云洪，说道：“洪道友虽隐藏的很好，但我能勉强能感应出来，曾有不少强大修仙者陨落在洪道友手上。”

    “哦？”云洪轻轻点头。

    竟然能直接感应出来，是凭借所谓杀气？还是传说中的因果？业力？

    修仙界，当真是奇术万千，不容小觑。

    “其二。”桑宗再度开口道：“这第一关要求的是剩下三人，却没要我一定出手，我自问实力不出众，自然小心为上。”

    “若洪道友你们几人厮杀疯狂，我说不定可捡便宜。”桑宗老实道。

    “聪明。”云洪忍不住称赞道。

    远处的淡黄色衣袍女子脸色微变，云洪这么说，岂不是说自己愚蠢？

    “对了，我的实力，还望两位不要泄露出去。”云洪忽然开口道。

    “请洪道友放心。”

    “这是自然。”桑宗和淡黄色衣袍女子连道。

    无缘无故的，桑宗是不愿泄露得罪云洪的，以云洪的惊人实力，很可能有大来头。

    至于淡黄色衣袍女子，她亏了一千灵晶，自然希望其他人同样在云洪手中吃亏。

    见两人唯唯诺诺。

    云洪也不再多言，他也只是随口一说，至于两人是否泄露，他也难知晓，神念传音根本没法分辨。

    “轰！”

    云洪身形一动，一息便是数百里，速度快的可怕，化为一道流光迅速冲入了那巨大的幽暗通道中，消失不见。

    “这个洪，终于走了！”

    “实力未免太强，完全是碾压我们的。”桑宗和淡黄色衣袍女子都微微松了口气。

    实在是刚才白袍老者齐长的身死，给他们的压力太大。

    “那齐长，也是出自顶尖大族‘长洛齐氏’，背景不凡，但这云洪说杀就杀，丝毫不惧。”桑宗低沉道：“如今仅仅洞天初期便有这般战力，将来能达到何种地步，难以想象……”

    “是很厉害。”

    “我们走慢点，和他错过时间，希望别太碰上他。”

    “他让我们不要泄露他的实力消息，恐怕是想针对某些人，说不定还会有人倒霉。”

    两人干脆又等了好一会，方才进入那幽暗通道中。

    ……

    百剑阁，大殿内。

    巨大的白色漩涡下，正有三三两人的紫府修士坐着，互相议论着，很显然。

    他们都是在第一关就被击败出局的。

    不过，被击败出局，他们虽有些遗憾，但也谈不上很沮丧，毕竟这只是一真君宝地。

    他们还等在这里，只是想看看谁有没有可能成为十绝剑宗的‘外门客卿’。

    即使修仙者，也免不了看热闹的心理。

    大殿高台上。

    紫袍女子‘灵幽护法’和木青护法也都等待着，不时和一些紫府修士交谈着。

    忽然。

    嗖！嗖！两道身影从白色漩涡中落下，先是微微一怔，旋即就看向了在场众多修仙者。

    “龙道友，你们两也倒在了第一关？”

    “哈哈，倒是和我们同病相怜。”有之前结识的紫府修士出声笑道。

    大家都是在第一关失败。

    彼此间，倒也谈不上嘲笑。

    但很快，就有紫府修士向魁梧壮汉‘龙湖’提出了疑问：“龙道友，你们那一廊道空间，只有四人吗？”

    “自然是六人。”魁梧壮汉硬邦邦道，一屁股坐在一旁的案牍后。

    “那怎么只有你们两个？不是应该三人吗？”更多紫府修士疑惑询问。

    “龙湖道友，出了何事？”高台上的灵幽上人察觉到了魁梧壮汉的状态不对，不由开口。

    “死了！”魁梧壮汉‘龙湖’目光扫过众人，低沉道：“齐长死了！”

    “什么？”

    “齐长死了？怎么可能，他可是紫府圆满修士，谁能杀他？这仅仅第一关罢了。”

    “不可能！”大殿内一片震惊。

    “我还骗你们不成？”魁梧壮汉龙湖似乎早预料到众人反应，冷笑道：“你们等到最后，那齐长能不能活着出来。”

    “真的死了。”另一位和魁梧壮汉龙湖一同出来的紫府修士同样开口。

    众多紫府修士愈发震惊，隐隐相信了两人的话。

    “真死了？”

    “怎么死的？不太可能啊！”

    “龙湖道友，此次百剑天地，第一关仅是混战斗法，有信符保护，怎么可能会陨落？”灵幽上人同样坐不住。

    虽说死伤难免，但她是不太希望出现死伤的，且才仅仅第一关罢了。

    “被杀的！”

    龙湖摇头道：“齐长道友仗着有信符禁制保护，太过大意，一着不慎，瞬间被人斩杀！”

    “谁？”灵幽上人颇有些紧张。

    齐长的实力在紫府圆满中不算非常强，但仗着修为在此次来的众多紫府修士中也绝对能排在前十的，能令他连信符禁制都来不及激活？

    这对方的实力得有多强。

    “是方擎宇，还是罗云？或是另外几位紫府圆满？”灵幽上人心中冒出几个人选。

    其他紫府修士同样望向魁梧壮汉。

    魁梧壮汉龙湖仰头喝下一壶酒，目光扫过众人，吐出一个所有人都没想到的名字：“洪！”

    ……

    百剑天地内。

    桑宗和淡黄色衣袍女子彼此相隔十里，沿着幽暗通道，又经过了一重白色漩涡。

    终于，沿着空间通道，两人来到了另一处崭新的地方。

    这是一方和第一关廊道空间类似的地域，区别在于这里是纵横数百里的巨大擂台。

    而擂台一侧，已站了超过二十位修仙者。

    有的修仙者在安静等待着，有的则是两三人站在议论着、谈笑着。

    其实也正常。

    进入百剑天地，基本都是为求宝，彼此间即使有争斗，一般也不会分出生死来。

    “洪在那边，在和罗云交谈。”桑宗和淡黄色衣袍女子一眼就看见了擂台边缘处。

    一袭青袍很不起眼的云洪，正和一大大咧咧的红袍光头少年聊着天。

    只差勾肩搭背了。

    也只有界神体系修士有着不死之身，不惧偷袭，才敢如此放心大胆。

    嗖！嗖！

    桑宗和淡黄色衣袍女子，没有任何犹豫，迅速飞向另一侧，远远离开了云洪。

    虽然知道云洪不太可能动手。

    但他们两人，还是本能想离云洪这尊杀神远一点。

    “终于肯来了？还离我这么远？”云洪眼角余光自然看见了桑宗两人。

    又见两人离自己远远的，云洪自然明白两人心思。

    他倒不在意，继续和身旁的罗云聊着。

    “洪兄，我观你生命气息雄浑无比，应该修炼时间没多久吧！”红袍光头少年罗云道。

    “嗯，两百多年。”云洪非常‘老实’道。

    修为越高，越难以看透对方年龄，尤其开辟体内世界后，更难以看清，只是模糊感应对方生命气息是否强盛。

    “厉害。”罗云颇为惊讶道：“洪兄你仅是散修，竟两百多年就能突破，这般天赋，恐怕比我还要高些。”

    “罗兄出自名门，天赋卓绝，我自然比不上。”云洪微笑道。

    聊天间。

    他自然能感受到，这罗云虽修炼了数百年，但性格却如真正少年般，直来直去。

    当然，这般性情到底是真，还是罗云伪装出来的，云洪不得而知。

    眼下，就当真的对待即可。

    “不必谦虚。”罗云摇头道：“你这般天赋，若早早加入一方顶尖仙门，恐怕会更早突破。”

    “都是命。”云洪笑着。

    “不过。”罗云忽然感慨道：“真要论天赋，你或许比我强，但远远不及我宗另一位护法‘云洪’！”

    “刚才，在殿中，我也是听说了他的事迹。”云洪笑道。

    “传闻只是皮毛。”罗云摇头道：“你知道我爹怎么和我说的吗？”

    “怎么说的？”云洪好奇道。

    “你小子，比不上那云洪一根手指头！”罗云模仿着自己父亲怪声怪气道。

    “你不生气？”云洪笑道：“你这般修为天赋，在落霄殿中也属于顶尖吧！”

    “有什么好生气？”

    罗云摇头道：“我确实比不过云洪护法，我可没能耐连斩东玄宗数十位紫府修士。”

    “是很厉害。”云洪点头道。

    “洪兄，我们颇为有缘，等离开这百剑洞天，你可来我落霄殿，到时我可帮忙你引荐给云洪护法。”罗云呵呵笑道。

    “嗯，落霄殿传承万载，名震仙国。”云洪痛快道：“将来有机会，定会去和罗兄你好好喝次酒。”

    “哈哈，那就这么说定了。”罗云笑道，忽然他抬头：“人到齐，光幕出来了！”

