    第57章要被烤了

    冷霜全程跟在她身边，直到将这位吴家大姐，送到那位张公子和另外一女子聊天的地方。

    才确定她说的都是真的，只是自己一直和她在一起，她什么时候知道那张公子和别人聊天的？

    面色复杂的转头看向身边，如今自己家的小姐。

    那人还没走多远，冷霜终于忍不住问

    “你是怎么知道那两人在那边聊天的？”

    听她问催佳云转头看向她,目光悠悠的笑了笑

    从小挎包中拿出竹筒，喝着一口蜂蜜水道：

    “嗯，确切的说，我是怎么救的你，就是怎么知道他们在做什么的。”

    “主人救命，主人救命！”

    小四扑棱着翅膀飞到催佳云面前,叽叽喳喳的叫着

    “主人小五被抓了，小五要被烤了,主人快去救小五。”

    有人敢烤她的鸟？

    “带我去！”

    说完转头看向身边的冷霜

    “跟我来！”

    冷霜有些傻眼，说实话挺震惊的。

    她竟然看到一只麻雀飞到小姐身前，转了圈然后她家小姐就要跟着那只鸟走。

    难道这只鸟说的话，她也能听懂？

    心中各种疑惑，脚上却不停的跟着催佳云下山。

    赶到山脚下一看，还真是老熟人了

    “张树根，你们在干嘛呢？”

    此时张树根身上挂着个网兜，这网兜里面有好几只麻雀，一看就是出来抓麻雀打牙祭的。

    见是催佳云喊他，又见催佳云身边还跟着个漂亮姑娘，张树根的耳根红了红

    将腰间挂着的,装鸟的网兜递到催佳云面前

    “催家妹子这是我们才抓的麻雀,正准备回去烤了吃的,你要不要？你要的话给送给你！”

    他那网兜里有五六只麻雀,其中一只就是小五,见到她来了,一阵叽叽喳喳的乱飞

    “主人，救我,救我，救救我！”

    “行，那你将这些麻雀都送我吧！

    看你们整天游手好闲的，晚上去我家吃饭，正好有点事要找你们。”

    一听可以去她家吃饭，几人眼睛都亮了，还有些不好意思的挠着头，也不心疼那几只麻雀。

    “那个什么，这网兜得还我。”

    “好！”

    将小五从那往兜里拿出来，又将剩下的五只麻雀顺手给点了。

    这下从小六排到小十都有了，将六七八九十放走，让他们去镇上，帮她看着有没有什么店铺要转让的。

    她想重新干老本行的话，总不能随便拎个旗子，写着‘包打听’一个消息多少钱的字样。

    在没有实力的情况下，知道的太多，死的越快，这个道理她还是懂的。

    所以她打算直接租一家店，然后让冷霜去主持,正好冷霜的功夫高强轻功也厉害。

    “催家妹子，你咋将这些鸟都放走了？我跟你说,这烤麻雀可香了。”

    催佳云当然知道烤麻雀好吃。

    只是如今她手里麻雀太少

    “嗯，我最喜欢养个鸟儿什么的，看见它们要被吃了就不忍心，这些麻雀被我放走，它们会回来感谢我的。”

    张树根：……

    “呵呵！那你没事的话，我们就先走了。”

    等到他们走远，冷霜终于忍不住问

    “小姐，您是不是能和这些麻雀沟通？”

    既然要用她催佳云也不隐瞒，

    “的确！

    之后我打算开个天网阁，收集和贩卖消息，你觉得这生意怎么样？”

    猜想得到证实，冷霜不由愣了一瞬，随即听到她的话，沉思道：

    “据我所知，江湖上有贩卖消息的百晓堂，那些江湖百晓生或者包打听，都是隶属于百晓堂的。

    除了这个百晓堂之外，朝廷中也有西厂，是专门帮皇帝打探消息的。

    民间的话，我还真不清楚有什么打听消息的组织。

    一般有钱人家都有下人，他们想要打听消息都会花钱，让家中下人去打听，倒还真没听说有什么特别的堂口。”

    听她这般介绍，江湖，催佳云是不打算涉足的。

    朝廷方面，催佳云暂时也不打算涉足。

    那就只剩下民间了，这么一想这民间的话，涉足的领域就大了。

    若是在末世，她直接的目标就是丧尸，甚至是丧尸王，目标明确，只需使出这种手段就行。

    而这里却不同，要在民间开设一个天网阁，那涉及的领域就多了。

    总不能卖一些东家长西家短的消息，这不是杀鸡用了牛刀吗？

    或许官府？

    她可以尝试帮官府收集消息，唉，好难！

    算了，先不管，她先将店铺开起来，等到有生意上门的时候再看吧！

    “主人，吴家大姐和那两人打起来了！”

    小三飞来报信，催佳云只能又带着小三往山上走。

    “发生什么事了？”

    冷霜能在千杀门中脱颖而出，并且能最后设计，将千杀门尽数灭门，也足以看出她有多聪明。

    这时见一只麻雀飞来，然后催佳云转身上山，便想到了之前她背着自己的时候。

    那口中发出若有若无的声音，应该就是在跟这些鸟雀交流？

    果然就听她道：

    “吴家大姐同那两人打起来了，我怕她吃亏，你身手好，先跑过去看着！”

    “行！”

    冷霜虽然没有经历男女情爱之事，可也最讨厌男人朝三暮四，吃着碗里还看着锅里的。

    她快催佳云一步，率先飞奔去之前吴家大姐去的那个方向

    催佳云上来的时候，显然是撕逼已经结束。

    只是吴家大姐依旧哭红了双眼，恨声质问对面的那对男女

    “张生，你这样对得起我吗？

    李桂花，枉我将你当成好姐妹，你们，你们竟然背着我做这么这样的事。

    实在是太过分了，你们太过分了！”

    李桂花依偎在张生怀里，那张生一身藏蓝直裰，看料子就是那种锦缎的，阳光下还泛着光。

    鹰钩鼻桃花眼，身高腿长肤色白，十足的小白脸，和这些农家小子一比，倒是十足的海王资本。

    此时抱着怀中的李桂花，娇娇怯怯，一副胆小的样子，十足十的绿茶做派。

    “吴姐姐你不要怪张郎，是我心仪张郎在先，张郎这次过来，也是想让我叫你出来，刚才，刚才我们什么都没发生，真的！”

    催佳云拿竹筒喝着蜂蜜水，一边吃瓜。

    李桂花叫他蟑螂？形容的还真贴切。

    (本章完)

