    池非迟也带灰原哀往里走，解释道，“白鸟警官的妹妹的结婚庆祝宴，不是婚礼，只是小范围的宴会。”

    灰原哀点了点头，又问道，“那应该有很多警察吧？”

    “嗯，”池非迟上了电梯，“应该说六成左右的人都是警界相关人士。”

    今天肯定不太平，不过在柯南身边就很少有太平的时候，带灰原哀来玩一下也好，不然他不是跟忙得不见人影的老爸老妈一样了吗？

    “剩下四成，一部分是新郎新娘的同学和朋友，”森园菊人接过话介绍，“另外，新娘白鸟沙罗小姐是准律师，也有一些律师界的精英，新郎晴月光太郎先生则是一个画家，目前还没有什么名气啦，朋友不是很多，剩下的就是一些各界的名流了。”

    白鸟集团虽然比不上铃木财团、真池集团，但比之森园家都要强上一些，受邀宾客里的名流确实不少。

    “不过警察占了不少，气氛肯定会很肃重吧？”灰原哀悠悠道。

    “你说对了，”小田切敏也认可，“特别是还有某个一年到头不苟言笑的老头子！如果不是陪他们，我才不愿意过来呢！”

    灰原哀：“……”

    这家伙跟他家老爸关系真够恶劣的……

    “你这家伙，明明自己也想来嘛，不然怎么可能这么积极地答应过来，”森园菊人笑了笑，又认真道，“不过最近有警察被枪杀，气氛确实可能不太好……”

    灰原哀一愣，再度审视小田切敏也，原来是个口是心非的家伙啊。

    叮！

    电梯到了15楼，门打开。

    一群人下了电梯，池非迟、小田切敏也、森园菊人在名单上签了字。

    灰原哀还是小孩子，又算是池非迟家属，不用签字，探头看了一眼。

    嗯，还是她家非迟哥的字最好看，端正沉稳还飘逸……

    四人没什么要寄存的东西，直接进了会场。

    会场里已经有不少一脸凶神恶煞、一看就是警察的人，这不是特别复古的宴会，也没人穿太拖沓的宫廷裙，不过都穿了正装。

    池非迟看了一圈，还真看到不少熟人。

    三人先跟白鸟任三郎打招呼，然后暂时分开。

    “池老弟，你也来了啊！”目暮十三转头打招呼，原本有些沉重的神色，在看到灰原哀后，一愣，舒缓了不少，“小哀今天很可爱嘛！”

    而这只是开始……

    佐藤美和子：“哎，小哀今天好可爱！”

    高木涉：“哈哈哈……是啊……”

    然后，旁边交谈的几个警察蜀黍关注了。

    “好可爱的小女孩啊！”

    “是啊是啊……”

    灰原哀今天的打扮确实显得乖巧可爱，被盯着，感觉很不自在，默默往池非迟身后躲了躲。

    这里有一群怪蜀黍……

    晚了一些到会场的铃木园子一眼就看到一身黑衣、散发平静气场的池非迟，又注意到旁边怯生生的小女孩，走了上前，才认出灰原哀来，笑出了声，“噗……原来是这个一脸冷淡的小鬼头啊，今天超可爱耶！”

    灰原哀都听麻木了，一脸平静地看着跟过来的柯南一行人。

    “毛利老师。”池非迟跟毛利小五郎打招呼。

    毛利小五郎看着那张平静脸，心里不断吐槽‘为什么会在这里遇到’、‘本来有一群警察，就够低气压的了’、‘不过……算了，毕竟是自己的弟子，不嫌弃’……

    面上不表露分毫，一脸肃重地点头，“你也来了啊。”

    咦？

    妃英理都有些意外地转头，看着毛利小五郎认真的侧脸，目光迷了一下，这家伙像是当年一样，认真起来也很帅……呸！

    不过，还真是让人意外，有了弟子，知道为人师表要注意形象了吗？

    明明当爹之后都没上进多少，当老师倒是扳过来了？

    “真的呢，小哀今天很可爱哦，”毛利兰弯腰跟灰原哀笑着说了一句，又直起身，向池非迟介绍，“非迟哥，这是我妈妈。”

    “你好，我是妃英理，我听小兰说过你，”妃英理伸手跟池非迟握了握，笑道，“以前我也帮真池集团打过官司，不过说起来还是第一次见吧？”

    确实是第一次见。

    池非迟一脸平静，“师母，你好，我是池非迟。”

    妃英理愣了愣，笑着道，“你叫我妃律师就行了，不用跟某个糟老头扯在一起！”

    柯南：“……”

    在埋怨前，能不能先把你眼里藏不住的笑意收一收？

    不过池非迟这家伙还真是……

    不吭不响，这么狡猾的吗？

    “喂喂，我说你这个女人……”毛利小五郎不满。

    “我不想给人留下糟糕的印象，不行吗？”妃英理怼了一句，转头看池非迟，“总之，叫我妃律师就行了。”

    池非迟依旧平静，“好的，师母。”

    毛利小五郎：“……”

    毛利兰：“……”

    铃木园子：“……”

    妃英理语塞了一瞬，撇开头，“好吧，你习惯叫什么就叫什么吧。”

    毛利兰失笑，偷偷朝池非迟竖了下大拇指，干得漂亮！

    毛利小五郎抬眼看到小田切敏郎，“咦？是小田切部长，我去打个招呼！”

    “谁啊？”毛利兰疑惑。

    “小田切部长，”妃英理介绍，“那个憋足侦探当警察的时候，他还是刑事课长，现在已经升到刑事部部长了。”

    灰原哀拉了拉池非迟的衣角，低声问道，“那家伙的老爸？”

    池非迟点了点头。

    “我们呢？”灰原哀仰头问池非迟。

    “没有必要啦，小鬼，”铃木园子端着一盘甜点过来，笑嘻嘻道，“只有别人来找非迟哥打招呼，当然，我也是，不过看到我们跟熟人在一起，其他人也不会随便来打扰就是了。”

    灰原哀：“……”

    万恶的资本，万恶的阶级……

    啪！

    会场的灯关闭，一道灯光打在门口，新郎和新娘笑着走进来，等灯光亮起，又有关系亲密的朋友上前敬酒、祝福。

    至于其他人就没怎么掺和了。

    “池先生，毛利先生……”白鸟任三郎带着一个男人走上前。

    毛利小五郎转身笑道，“恭喜！恭喜啊！”

    “恭喜。”池非迟也不吝啬说句祝福话。

    “我代舍妹感谢两位，”白鸟任三郎很有风度地鞠躬，又介绍身旁的男人，“对了，我来介绍一下，这是我的主治医师，他是米花药师野医院的心理医师，风户。”

    男人相貌温文尔雅，眼角还有一颗泪痣，伸手一一跟毛利小五郎和池非迟握手，“敝姓风户，请多指教。”

    “池非迟。”池非迟的自我介绍一向简洁，拍了拍小哀的脑阔，“我妹妹小哀。”

    灰原哀一脸淡定，“你好。”

    “敝姓毛利，”毛利小五郎又介绍其他人，“这是内人英丽和小女小兰，这个小子呢，是寄住在我家的柯南。”

    柯南：“……”

    大叔，请看看灰原是怎么被介绍的好吗？

    对比出差距……

    幼小的心灵受到伤害……

    妃英理问白鸟任三郎，“对了，白鸟警官，你在看心理医师啊？”

    “是啊，其实做警察会碰到很多烦人的事，我也是情非得已啊，”白鸟任三郎说着，凑近毛利小五郎，低声道，“毛利先生，我认为你最好也能抽空去看看。”

    “说的也是，我的记忆里最近……”毛利小五郎一脸若有所思，随即反应过来，朝白鸟任三郎咆哮，“乱来！你这话是什么意思？”

    一旁，妃英理和毛利兰偷笑。

    柯南笑得尤其大声，结果被‘duang’了一拳。

    “再怎么样也轮不到你来笑我！”毛利小五郎暴躁道。

    “福山医生也很不错啊。”灰原哀替熟人说话。

    “等他交流学习回来，可以带来引荐一下。”池非迟赞同。

    这话当然是开玩笑，以福山志明在业内的名气，也不用刻意结识什么人，也没空跟着池非迟跑宴会。

    青山第四医院可不是什么心理医生都能进的……

    毛利小五郎半月眼看池非迟和灰原哀，“喂，我说你们啊，需要认识风户医生的是非迟你小子吧！”

    “也对，”白鸟任三郎一副好脾气看向池非迟，“听说池先生的主治医生出国交流学习了，有空可以跟我一起去找风户医生聊一聊，怎么样？”

    “可以。”池非迟看着风户京介点头，这货就是这次的犯人了吧。

    可惜了，虽然有赏金，但跟史考兵一样，面临着‘你怎么证明他是凶手’的问题，钱还没有全球都有赏金的史考兵多，性价比很低，他是不太想费神考虑着抓捕。

    估计警方也只是想看看他这里有没有什么线索，比如知道某个事件的内情可能与之有关。

    柯南有些意外，他觉得池非迟应该不会喜欢心理医生才对，怎么答应了？

    灰原哀沉默了一下，突然想给这位风户医生点蜡，遇到池非迟这种病人，段位不够是很危险的……

    “等等，我先失陪一下！”毛利小五郎看到目暮十三和高木涉要离开，连忙跟了上去，“目暮警官！”

    “失陪。”池非迟说了一声，也打算过去听听情况。

    柯南果断跟上，灰原哀也无语跟上。

    目暮十三被叫住，“毛利老弟？”

    “事情调查得怎么样了？”毛利小五郎低声问道。

    “非常抱歉，我不想谈这件事情。”目暮十三直接拒绝，离开。

    毛利小五郎一噎，“他为什么老是不想跟我谈呢……”

    他以前是警察，也很在意警察被枪杀的事好不好。

