    林大锤刚准备应诺，忽然想到一个严重问题：“大小姐，这银子是去账房支取么。”

    虽然心中已经有了猜测，但她实在不敢相信，世上竟然当真会有如此厚颜无耻之人。

    因为，林家根本没有账房。

    事实果然验证了林大锤的猜测。

    只见靳青一脸不耐烦的看着她：“也没有多少钱，你出就是了，剩下的事老子来做。”

    林大锤：“...”你觉得还剩了什么！

    林大锤的心态确实有些崩。

    他们这些人都是“自愿”进忠义伯府。

    进来之后，他们不但要伺候林家姐妹，还要负担整个忠义伯府的杂物。

    最令人发指的是，他们居然还得花钱给忠义伯府买米买面买家具，以及各种东西。

    压榨他们这些还不算，现在居然还得给这姐俩买首饰。

    怎么着，在这两人眼里暗卫就不是人了么！

    他们的钱也是用命拼来的，又不是大风刮来的。

    林大锤越想越气，美丽的眼眸中隐隐带着火气：“想要什么款式。”

    靳青歪头斜眼的看着林大锤：“没什么要求，越贵越好。”

    林大锤闷哼一声：坏了，好像出内伤了。

    她就不应该问。

    看着林大锤有些踉跄的身影，林湘云轻叹一口气：看起来好可怜啊。

    随后，她高声对林大锤的背影喊道：“我的衣服要粉红色。”

    闻言，林大锤的肩膀更垮了几分，像是林文那般人物，为何会生出如此厚颜无耻的两个女儿。

    靖远侯府

    靖远侯正在认真的翻看一本手札。

    而龚映雪则轻轻推开门，提着食盒从外面走了进来：“爹爹，我今日亲自下厨炖了汤，您来尝尝我的手艺。”

    靖远侯放下手中的书册，一脸骄傲的看着自己的女儿。

    他靖远侯府家风严谨，女子可如同男子般进学，而男子到了三十岁，确定膝下无子后方可纳妾。

    因此，家中子女皆是提出，更是同辈人中佼佼者。

    只可惜，一个家族中不能出现三任皇后。

    所以他只能望着女儿，在心中暗叹一声可惜。

    看出靖远侯心情不好，龚映雪也不追问，只是直接将汤碗端出来：“爹爹快尝尝，我的手艺有没有变好。”

    靖远侯将碗接过来，轻抿一口，脸上露出满意的笑：“确实有了极大长进，爹爹的阿雪可以嫁人了。”

    龚映雪丝毫不见羞赧，反而大大方方的点头：“爹爹答应过女儿，可以让女儿选择成亲对象的。”

    靖远侯闻言眉心微蹙：“爹确实答应过你，但是你要答应爹，绝对不能找个像宁致远那样的男人。”

    知道现在，他都不知道那些女孩家都是怎么想的，竟然前仆后继的去挤一个七品翰林的后院。

    而那些女人更是奇怪，家里丈夫但凡要抬个人，她们都作天作地，要死要活。

    可那宁致远明明一个都没少娶，却被看做是天下第一重情之人。

    这让他们上哪说理去。

    见靖远侯的模样，龚映雪瞬间明白自家爹爹的想法。

    随后她抿嘴一笑：“女儿又不是疯了，家中又有爹娘护着，怎么可能会去惦记那般腌臜人。”

    靖远侯拧紧眉心：“此话怎讲。”

    龚映雪脸上的笑容更加明艳：“在爹爹眼中，世上女子皆是温柔可爱，又怎会识得这里面的弯弯绕。”

    都不是她说，这宁致远就是个自以为是的傻子。

    从宁致远上京到考试，中间足足间隔了整整一年时间。

    那富家小姐早不生病，晚不生病。

    宁致远前脚考中，她后脚就病了。

    普通人若是病上一年，估计早已不成人形，偏那家小姐养了几日后便容光焕发，直接被抬进了宁府。

    士农工商，那商户家打的什么主意，估计只有他们自己心里最清楚。

    至于花魁，龚映雪虽然没和那人打过照面，但想也知道，若不是刻意而为，又怎么会跳到别人怀里。

    花魁再轻，终究是一个成年人的重量。

    而宁致远是一届书生，又不是练过武的。

    花魁一跳之下，宁致远不被砸死已经是烧了高香，又怎么可能将人牢牢抱住。

    这么看来，真正练过的是谁，也就一目了然了。

    至于那侍郎之女郑苗苗，人如其名，活的都没个树苗自在。

    她娘亲因难产而死，自落地就掉进了后娘手里。

    那后娘面甜心苦，一直想要自家的破落户侄子将郑苗苗娶了，以便落下郑苗苗的嫁妆。

    据说，郑苗苗落水被宁致远救了那天，是在画舫上。

    被捞出来的郑苗苗，不但没穿外袍，裙摆上还有血渍。

    至于风潇潇，那纯粹就是个脑残。

    宁致远未娶妻先纳妾，在贵女圈中早已沦为笑话。

    大家说到他的时候，多半都是用调侃语气说这人好，实则谁都不往心里去。

    除了风潇潇。

    那家伙竟然真的将大家调侃的话当真了，以为自己嫁了众人眼中的如意郎君。

    甚至还为此沾沾自喜，到他们面前炫耀了无数次。

    搞得她们心中抱歉，就连对风潇潇的态度也好了不少。

    事实上，光是看着风潇潇那傻乎乎的样子，她们就觉得自己应该对风潇潇更宽容些。

    一口气将自己知道的事情全部说完，看着自家爹爹那目瞪口呆的样子，龚映雪怯生生的看向靖远侯：“爹爹。”

    她爹不会因为女儿乖巧形象的破灭耳崩溃吧。

    也不是没有可能！

    靖远侯瞠目结舌看着自家女儿，这孩子怎会知道这么多的隐秘。

    他想让女儿离那些姑娘远些，可话到嘴边却变成了另外一句：“你二哥呢！”

    算了，女儿大了，这些事她自己心里都有数。

    而且，有些话说多了会有心结，他还是先和自家夫人商量下吧！

    这些事，由夫人和女儿说更好。

    听到靖远侯如此生硬的转折，龚映雪咧嘴一笑：“四皇子说今日想要吃热锅子，哥哥去城郊猎鹿了。”

    说到四皇子，靖远侯眼中闪过一抹无奈：真的是可惜啊。

    自从小时候落水，四皇子的身体就彻底垮了，再没有了夺嫡的希望。

    四皇子是真的虚，虚到一步三摇，一年病四次，一次三个月。

    只要变天，就会立刻吐血。

    御医会诊后，给出的结论，是活不过二十五岁。

    而且不能成亲，因为只要圆房，四皇子会死在床上。

    而今年，四皇子刚好二十四岁。

