
　　在场的众人，每一个脸上都是带着无比自信的笑容，而在这其中当中，他们虽然知道自己接下来将要面对怎么样的挑战，但是对于这发生的种种事情。

　　却并没有丝毫的慌乱，不管是妖族还是人类，在这场战争当中他们都已经投入了太多太多，尤其是人类在这场战斗当中更是很像惨重，如今这样的场面之下。

　　他们更需要带着无与伦比的信心和决心，他们当然不可能任由这一样的一个可怕种族统治这个世界，所以在这种关键时候，哪怕即便是付出自己的生命代价也是在所不惜。

　　不过如今整个计划既然是已经被敌人掌控在手中，他们变更是要小心翼翼。

　　听到林羽说的几个人，脸上的表情也随即变得平静下来，肖成吉跟林羽在这种状态之下的确是没有办法，肯定等待他们的将会是什么，如若在这样的情形之下出现失误，那么他们可能就会无法解决这些事情。

　　“我们大家也明白这件事情对我们的影响到底是怎么样子的，所以对于这个问题自然也会从各个方面上面变得非常小心谨慎，确保自己在这种问题上面绝对不会出现任何的麻烦。”

　　在经历过了这么多的事情之后，众人都很清楚的明白，如今他们所面对的敌人是无比强大的，所以那么在这个过程当中势必要变得更加小心谨慎，确保自己在这场战斗当中一直处在绝对的主控主导权利，同时不要犯下任何致命性的错误，这样才有可能让他们在这一场战争当中一直占据胜利的主导权。

　　左先锋小队作为妖族当中最强大的一支小队，他们在战斗力是不容小觑的，即便在这之前他们在战斗当中占据了一定上风，但是依旧很有可能在这之后会给他们带来致命的危机。

　　有的时候失败并不能让人完全失去真诚的希望，但是过度的骄傲却有可能让他们葬送自己全部的胜算，如今在跟妖族的战争当中，人类已经算得上是一败涂地之前所发生的种种，已经很好地说明了这样一点。

　　所以对于这样的一件事情，他们的态度便是更要小心。现在在场的这种人都还不清楚妖族的目标到底是什么，就算是想要反包围他们，那么起码要在这个时候展现出有这样的能力水准才可以。

　　但就目前而言，妖族所表现出来的各个方面，他们似乎并没有这样的能力，人类依旧是在这场战斗当中很快便已经找到了自己的胜算，如此以来的话等待他们的必然将会是一场巨大的失败，你现在的妖族恐怕很难做到反制。

　　正是因为很清楚的明白这一点，所以他们对于接下来所发生的这一切都是信心满满，无论要做以什么样的方式去调整，那么最终的结果都是会面临失败的，林羽到底有着如何强大的力量，他们在这之前已经见到过了。

　　但就目前而言，尧帝虽然说在各个方面展现出来的实力非常强大，但是却一直没有露面，没有人知道这个家伙到底是在做什么，难道说真的已经完全放弃了吗？但实际上那么都非常清楚的明白，今天是日子各在战斗当中处在下方，但是以尧帝这样的性格，是绝对不会容忍在自己这样的状态之下选择撤退。所以说他对于这件事情一定是有另外的安排，而在这个安排当中很有可能会有更加可怕的事情，在等待着他们与之前林羽跟尧帝交手的过程来看。

　　这样的一个对手对于任何事情都是有着绝对自信，甚至相信自己能够改变这个世界上的所有一切，他是绝对不会在这种状态之下选择承认自己的失败。

　　如此一来的话，这样的结果其实便已经是能够看得明白了，无论在这之后将会发生什么最终的结果都不会显示他们之前想的那般简单，最终甚至有可能会让他们感到非常绝望。很清楚的明白这件事情。

　　所以说在这个时候，便一定要做好自己的安排，绝对不能让他们陷入到这样被动的局面当中，如此一来的话，就要对于自己的敌人有一个更加高的看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“根据我对于这件事情的情况来看，我们这一次面对的实力强劲的对手是非常难缠的德尔法这个家伙在这之前已经对付过很多强大的人类，但一直都是占据着绝对优势，在这漫长的岁月当中他在不断的提升自己的战斗力，无论是在智慧还是在实力上面，这家伙都绝对是拔尖的存在，虽然没能成为妖王之一，但是千万不要小看他的能力。”

　　在经历了这样的事情之后，肖成吉也同样明白了，这件事情对于自己而言到底是意味着什么，德尔法的实力的确是太过强大，他们完全没有办法想象之后，在面对这样强大的对手之后，以他们的实力能够做到什么，所以说这样的一场战争最终的结果将会演变成为什么样子，那么他们都能够预想到的。

　　几个人在经过这么多的事情之后都变得更加冷静成熟，他们清楚的知道自己此时此刻身上到底是承担着怎么样的责任，在面对一个如此强大的对手的时候，他们都能够保持这样的冷静，已经算得上是难能可贵的，而现在他们正在寻找这些对手的弱点，要做到这分分开来，这正是一个机会，左前方小腿的确很强大，但是如果他们合理攻击便可以成功的解决问题。

　　“我们在这样的一场战斗当中目前还处在劣势阶段，所以我们必须要保证自己整体的优势不会被破坏，那么就是在等待我们主动出击，然后叫我们脱落到了一场艰难的战斗当中，以此来彻底的包围我们而消灭掉，所以无论之后再面对如何的战斗，我们都必须要保证自己，攻击的速度一定要快。”

　　在这个时候林羽已经明白这件事情到底是怎么样一个状况了，自然而然也就很清楚的明白，接下来自己的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十五章 规则不变免费阅读。https://xs.23sk.com 