    ……

    元神，代表灵魂的阴神、代表身体的阳神彻底融合，形成“元神”，诞生真灵，法理规律内蕴。

    元神根据个人所修的功法和际遇形成，独属于武者。

    每个人编织和沟通的法理也不同。

    有的元神甚至能初步掌控因果，操纵时光做成种种不可思议之事。

    拥有不朽的根源，逆转了熵增，从外求到内给的蜕变。

    元神之境的强者，自然而然的掌握一种特殊能力，拥有改写现实的特性。

    不仅如此，对时空、因果方面也有些许抗性。

    感知能力深入因果、时空层面，观测到少许的“命运”。

    同样，元神也分为“小元神”、“中元神”、“大元神”三个境界。

    ……

    铁无情感觉自己是在看神话传说故事。

    那元神真的不是什么神仙吗，而且，既然有元神存在，为什么这个世界还能安然无恙？

    炼气化神之境都已经是分山断海，山崩地裂的狠角色了，阴神虽然物理攻击差了点，转为了针对灵魂，不过阴神其实也会对身体进行一次蜕变，让武者能够脱胎换骨，接近肉身成圣的境界，所以破坏力应该比炼气化神之境要厉害得多。

    更何况还有更强大的阳神？

    然后就是白虎堂需要注意的各种高手。

    比如说道教三清道的掌门，都是疑似阳神之境的猜测。

    号称可以跟大理朝廷抗衡的道教，掌门掌教居然只有“疑似阳神”的猜测？

    难道阳神其实很罕见？

    道教除了三清道的三个掌门真人是“疑似阳神之境”之外，其他的真人基本上都是“阴神之境，疑似大阴神”，或者就是有确凿的证据，就没了疑似二字。

    没办法，道教底蕴深厚，被大理朝廷扶持对抗北方佛教南渡，再加上道教本身就是跟北方佛教一样传承已久，要不是道教讲究清静无为，大理朝廷其实也会成为北方诸国那样，沦为一教之国，一教之地。

    高手无数，也就意味着他们不需要把所有的实力都拿出来，摆在台面上。

    道教有多少阴神真人与阳神真君，那还真的没有人清楚。

    就好像白虎堂也不清楚北方佛教三大寺之中，有多少阴神菩萨，阳神真佛一样。

    派去的密探都是有去无回，不是白虎堂不想探索清楚。

    然后就是白虎堂的主要对手——【元始魔教】！

    元始魔教能够和道教与佛教并列，就可想而知他们有多强了。

    跟道教佛教一样，元始魔教同样是远古一直流传至今，他们自诩为魔，崇尚魔道，所行所为也是令人发指的残忍毒辣，大理推翻大京朝之后，大京朝余孽顺势加入元始魔教，随后成为了元始魔教的教主，使得元始魔教开始搞起推翻大理朝廷，重建大京朝的事情。

    据说魔教教主“大天魔”杨焱还是个学究天人的人，他研究出了名为“爆粉”的玩意，利用爆粉制作出来的“震天雷”威力巨大，可以开山裂石，又有名为“火焰枪”的奇怪弩箭，声如雷震，弩箭却是弹丸之物。

    不过这些东西对于真正的高手来说都不算什么，炼精化气之境的高手就可以无视震天雷和火焰枪的攻击，哪怕后来杨焱把火焰枪弄成了火焰炮也一样，铁无情看到这里还以为这个杨焱是一个穿越者前辈，只是看到火焰枪，火焰炮和震天雷之类的称呼，又好像不像。

    因为如果是铁无情的话，肯定会叫做炸弹、手雷、火枪、大炮。

    当然，也不排除杨焱是为了隐藏自己，提防有可能出现的第二个穿越者。

    只可惜，在这种高武世界发展科技是没什么前途的，核弹的破坏范围可能都比不上炼气化神之境的高手一击之威，那可都是天灾级别的对城攻击啊。

    后来原始魔教虽然也大规模装备了这些武器，不过都只是拿来消耗高手的真气以及对付那些弱小的内力武者。

    因为原始魔教导致的一系列内乱，使得大理朝廷和道教没办法全心全力的对付北方佛教，好几次灭佛之战的失败，也是因为原始魔教在后方疯狂搞破坏的原因。

    大家实力差不多的情况下，大理朝廷和道教二打一，北方佛教就算底蕴深厚，也是三七开，胜率很高。

    不过原始魔教搞破坏，大理朝廷和道教就得专心对付，不然原始魔教是真的有能力推翻大理朝廷的。

    而“赵钱孙李”四大门阀在白虎堂也有记录，乃是大京朝时期的门阀世家豪族，追随大理朝廷开国皇帝推翻了大京朝，成为了大理朝廷的开国功臣，当时大理朝廷的开国皇帝并未像地球某个人那样卸磨杀驴过河拆桥，所以四大门阀就这么发展了起来。

    赵家四世三公，势力在四大门阀之中最强，又有权倾朝野的太尉“赵蔡京”，一朝之太尉，掌控军事指挥大权。

    钱家是富可敌国的经商家族，当然，也有不少官员子弟，而且还是大理朝廷的皇商，祖上世代经商，养有僮仆、食客近十万人，资产数以十亿计算！

    孙家，乃是文官体系的门阀，跟赵家是两个极端，因此势力和实力乃至财力都是四大门阀之中最弱的。

    李家，盘踞了整个西洲的“西洲王”，早在大京朝时期就已统治西洲，追随大理开国皇帝打江山之后，大理开国皇帝就封李家当代家主为“西洲王”，世袭罔替，是大理朝廷有名的异姓王。

    李家喜好结交武林世家以及武者，本身也是最擅长武者方面，论实力是四大门阀之中的最强，李家现任阀主“李斩天”有“一刀无神”之外号，乃是天下第一刀，疑似阳神之境。

    三大教、四大门阀之后，就是各方势力门派。

    比如说杀手组织，什么帮派之类的，没有阴神之境的武者，对于天下大势来说都是不入流的小势力。

    “怎么没有黑宫？”

    铁无情翻了很长时间，都没有发现黑宫的记载，这让他百思不得其解，要么就是黑宫太过隐秘，要么就是白虎堂隐藏了黑宫的存在？

