    如果说叶君临是被自己父亲抛弃的，被人给杀了，叶君临可能不会想要报仇。

    但他不是被自己父亲抛弃的，甚至可以说，他父亲当年没有和他们接触，也是对他们保护的一种方式。

    在这样的一种情况下，叶君临怎么可能会不帮自己的父亲报仇呢？

    而周雪莲之所以不想要告诉叶君临这些，就是因为担心叶君临想要报仇。

    毕竟那些仇人实在是太过强大了，根本不是叶君临所能够对付的，甚至他们若是知道叶君临的存在，都会立即对叶君临动手，斩草除根。

    “君临，你不能够去报仇，你……”

    “妈……”

    周雪莲仿佛知道叶君临想要问什么一样，直接就打断了叶君临的话：“他们太过强大了，根本不是咱们能够招惹的！”

    “妈，我也会变强大的，我……”

    “你说什么，我也不会同意你去报仇的，若是你父亲泉下有知，也绝对不会允许你去帮他报仇的！”周雪莲铿锵有力的说道：“当年你父亲那么强大，都无法和他们抗衡，更何况你！”

    “我父亲当年很强大？”

    “对！”周雪莲重重的说道：“无比强大，让无数人都胆颤，不然的话，为什么那么多人要联手对付你父亲！”

    周雪莲的话很简单，但就是这无比简单的话，让叶君临彻底意识到，当年对付他父亲的人，都绝对是恐怖的存在，就目前的自己，别说是报仇了，恐怕连真正的仇人都无法见到。

    这一刻，叶君临决定接下来一定要好好修炼菩提造化经，让自己变得无比强大，就像是菩提老祖那样，于人世间已无敌！

    这样的话，自己绝对可以报仇，谁都挡不住自己手刃仇人。

    见叶君临沉默，周雪莲再次开口说道：“君临，我之前不告诉你这些，完全就是害怕你报仇，我想要让你平淡，也是害怕他们会知道你的存在！”

    “不过现在我也知道，你注定不可能平淡，但是不管什么时候，我都希望你在没有足够的实力面前，千万不要想着报仇！”

    “况且你父亲也有可能还活着呢！”

    叶君临在听到周雪莲最后一句话，心头一颤：“妈，你……你刚刚不是说我父亲死了吗？”

    “是可能死了，但是也可能还活着。”周雪莲有些不确定的说道。

    “如果他活着，为什么不来找我们？”

    “可能是有自己不得已的苦衷，也可能是他被那些人给软禁起来了！”周雪莲无比伤感的说道：“不然的话，你父亲肯定会寻找我们娘俩的。”

    “我父亲叫什么？”

    “叶青帝！”周雪莲一字一句的说道。

    叶君临在听到叶青帝三个字后，身躯不受控制的一颤。

    单单从名字上面，叶君临就感受到了一股王者气息，在加上周雪莲告诉他的一些事情，让叶君临觉得自己的父亲当年绝对是一个让无数人闻风丧胆的存在。

    “君临，你要记住，你父亲从未抛弃过我们母子。”周雪莲从口中吐出了一口闷气：“你也要记住，不管谁问你，都不要说你父亲是叶青帝，不可以让别人知道你是叶青帝的儿子，不然他们绝对会杀了你！”

    哪怕叶青帝消失了二十多年，但叶青帝给人留下的阴影实在是太大了，若是让当年的仇家知道叶青帝还有一个儿子在这世界上，可想而知他们会如何做。

    叶君临重重的点了点头：“妈，我知道了！”

    此刻，叶君临已经将叶青帝三个字给牢牢记在了心中，并且也已经决定，要打听一下叶青帝，看看他到底是生是死。

    周雪莲仿佛看出了叶君临的想法一样，再次说道：“你也不要去打听你父亲的生死，只要你敢打听，立即就会有人知道，明白吗？”

    叶君临心头一颤，他知道对付他父亲的那些人肯定很强大，很恐怖，但却不曾想竟然恐怖到这种地步。

    若是叶君临知道叶青帝三个字曾经在二十多年前代表什么意思，他就会猜到敢对叶青帝出手的人，会是一个什么样的存在了。

    一旦叶君临去打听叶青帝，必然就会被当年的那些人知道。

    叶君临见周雪莲如此严肃而又认真的样子，也意识到了事情的严重性。

    “妈，你放心，在没有足够的实力面前，我绝对不会去打听的！”

    周雪莲也知道叶君临若是变得越来越强大，就不可能不去打听关于叶青帝的事情，毕竟不管怎么说叶青帝都是叶君临的父亲。

    所以周雪莲并没有在多说什么其他的，只要叶君临目前不去打听关于叶青帝的事情就好。

    …………

    翌日，叶君临没有去医院上班，而是留在了家中。

    毕竟现在叶君临的伤势还没有好，他需要在家中养伤。

    虽然没有去上班，只是在家中养伤，但叶君临也没有闲着，而是在修炼菩提造化经。

    在叶君临待在家中的这两天，金泊瀚来了两次，给叶君临带来了一些药材，有助于叶君临养伤。

    对此，叶君临也没有和金泊瀚客气，全部都收下了。

    现在叶君临可不仅仅是面对萧天策这么一个情敌，同时还有他父亲叶青帝的敌人。

    若是让那些人知道他是叶青帝的儿子，对方肯定会想方设法的让叶君临死。

    这点叶君临自己也清楚，所以若是对自己恢复伤势有用的东西，叶君临绝对不会错过。

    金泊瀚给叶君临提供的药材，再加上叶君临所修炼的菩提造化将，使得叶君临只用了两天的时间就恢复了伤势不说，叶君临的实力还有所增加，这让叶君临心中充满了喜色。

    他完全没有想到自己这次受伤，竟然会让自己实力增加。

    现在叶君临感觉，自己目前遇到萧天策，不仅能够挡住萧天策三招，甚至还可以全身而退。

    感受着身体中这磅礴的内劲，叶君临喃喃的说道：“萧天策，你等着，三个月后，我绝对会将你给踩在脚下！”

    说着叶君临的双眸中闪过一道厉色。

    叶君临的话音刚刚落下，身上的手机忽然响了起来。

    当叶君临拿起手机，看到是冷凝霜打来的电话，没有丝毫的犹豫，直接接通了电话：“凝霜……”

    “君临，你现在能不能来一下？”冷凝霜直接打断了叶君临的话，显得很是着急的询问道。

