    伴随着名望值的扣除，大量记忆涌入王波的脑海中。

    与第一次兑换不同的是，这次兑换记忆的输送，让他有种怪怪的感觉。

    若非得形容一下这种感觉的话，那便是缺失感。

    “怎么回事儿，系统，为什么这次兑换会出现这种怪异的感觉？”

    “检测到宿主没有兑换mark3的相关基础知识，也就是mark1和mark2的制造技术，因此不能制造mark3战甲。”

    听到系统的回复，王波心中泛起了淡淡的惆怅。

    即使来到这个平行世界，自己也无法摆脱捆绑销售的薅羊毛手段么。

    三代战甲的兑换名望值总共需要八万，王波怀疑这是系统的前身是一个销售人员。

    想方设法地掏空顾客兜中的最后一分钱。

    若是以往，王波势必会和这种‘恶势力’对抗到底。

    但今天，他不能，因为他已经花费了五万名望值，兑换了mark3，他可不认为系统会非常好心的给他退款。

    所以为了少亏点，王波只得含泪兑换了前两代战甲的制造技术。

    在前后总计花费了八万名望值后，完整的战甲构造终于完整地出现在了他的脑海中。

    在消化掉所有的信息后，王波在心中也不由得暗暗感叹斯塔克的天才。

    区别于之前的小型核反应堆，这套战甲应用的科技可谓繁琐至极。

    人体力学、供能问题、武器安装……

    如此繁杂多样的知识，斯塔克竟然在不需任何人帮助的情况下便能研制出来。

    足以见得这位花花公子有多么的博学……

    大洋彼岸的漂亮国，现在正处于凌晨时分。

    但此刻的国防部长丝毫没有了睡意，只是皱着眉头，看着面前的那份报告。

    正当他思索着什么时，一阵刺耳的电话铃声打断了他的思绪，但他不敢有丝毫不满，因为响铃的那个黑色电话，是总统的专线。

    “总统先生，这么早的电话，有什么事情么？”

    听着电话那头的询问，这位漂亮国总统威尔逊便一阵冒火：

    “见鬼的，安德鲁，你还想瞒我到什么时候？”

    “是不是要等敌人的小型核反应堆在战场上杀死几万我们的士兵，你才来跟我汇报！”

    听着电话那头的质问，身为国防部长的安德鲁一阵苦笑：

    “总统先生，您不必紧张，这个消息还没有得到证实，这也就意味着这很有可能是华国放出来的烟雾弹。”

    “毕竟，可控核聚变、小型核反应堆，这两项技术的难度您也是知道的。”

    闻言的威尔逊一愣，旋即内心暗骂自己糊涂。

    对呀，那样高深的技术，自己漂亮国都研发不出来，华国那群人怎么可能率先攻克。

    毕业于斯坦福大学的他，虽然主修的管理方面，但是这并不意味着自己不知道可控核聚变是一项多么可怕的技术。

    但是说句不客气的话，当今世界上科学家对于核聚变领域的研究只是堪堪迈出了一只脚，距离终点还有十万八千里呢。

    怎么会有一个人能超越所有科学家，一脚便跨越了这道鸿沟，而且还是名高中生。

    一念至此，他心中也越发肯定，这是华国抛出来迷惑自己的烟雾弹。

    话虽如此，但是电话中，威尔逊依旧严厉的警告道：

    “安德鲁，你可是国防部长，无论面临任何问题，你都不可大意。”

    “即使，有任何微小的可能性，你都应该重视起来！”

    听着电话那头训斥，安德鲁只得连连称是。

    挂断电话后，这位国防部长看着面前的文件，心中生出一份犹豫，为文件中这个幼小的少年，动用这么大的代价究竟值不值得。

    但一联想到总统刚刚的警告，他也便打消了内心的顾虑。

    旋即拿起了另一个电话：

    “通知在华国潜伏的特工，一定要密切监视这个王波！”

    ……

    京城，张家

    此刻，一向高傲无比的林天放竟恭敬地低着头，眼神不敢有丝毫的逾越。

    在华国，他知道即使自己的林氏集团再风光无限，眼前之人扳倒它也不过一句话的事情。

    “事情办的怎么样了？”

    听着张博恒开口询问，他不敢有丝毫的怠慢，连忙开口回答。

    “小型核反应堆的残骸已经转移到了公司内部，现在林氏集团的所有非必要项目都停掉了，相关的科研人员，都签了保密协议，在实验室内，一刻不停歇的解密。”

    闻言的张家家主点了点头，当初选中这对林氏兄弟，其原因便是他们办事牢靠，能够成为张家一个合格的敛财工具。

    “那个王波呢？”

    看到眼前这位询问王波，林天放的双鬓流下一丝冷汗。

    “这个王波，还在谈……还在谈。”

    听着这个家伙，那虚掩的语气，在联想到昨天在会议上，自己受的那份窝囊气，张博恒的眼神在此刻暴虐起来。

    “还在谈？”

    “谈不拢，就用点别的手段！这些还用我教你吗！？”

    看着如此暴怒的这位，林天放心中诧异不已，一向是泰山崩于面前而不改色的张委员，怎么会因为一个王波如此愤怒。

    察觉到自己失态的张博恒，整了整衣领，平复了下来。

    旁人不知道，但是他心中此时清楚，从昨天洪国涛对自己的态度来看，上面那几位似乎知道了张家私下中干的那些勾当。

    这也就意味着，张家随时有着覆灭的机会。

    因此他现在需要一个强力的筹码，强力到只要筹码在手，华国便不敢轻而易举的动张家。

    王波和小型核反应堆技术，正是足够份量的底牌。

    而此刻在一旁的林天放自然是不知道张家的这些危机。

    他现在唯一的念想，便是如何完成好张博恒布置下来的任务。

    一想到王波在军区大门前，当着众多记者的面，驳了自己的面子，还对自己出言不逊，林天放的眼中划过一道阴冷之色。

    “王波，既然你自己不识抬举，那便别怪我，亲手夺走你的一切！”

    “你会有跪着来求我的那一天。”

