    第232章 里世界？

    人族大一统后，会有天外强者降临，将人皇镇杀？

    甚至，万族的顶级强者，也会被随手屠戮殆尽？

    若真如此的话，那这家伙前来杀他，倒也不算是无缘无故了。

    毕竟，一旦大周真正统一了九天十地的整个人族，他便会正式成为人皇。

    只不过，虽合情合理，却不代表他会任由对方杀死。

    并且，对于要杀自己的人，不管理由如何正当，都必须付出代价才行，他绝不会心慈手软。

    “既然敢来杀我，那你就把命留下吧。”

    苏宇淡漠的看了黑袍男子一眼，说道，

    话罢，他再次挥出一拳，直接朝着对方砸去。

    “我知道你的实力很强，但哪怕是死，我也要拉着你一起。”

    黑袍男子目露决然之色，随后双手疯狂挥出。

    一根根毁灭黑矛，瞬间凝聚而成，随后铺天盖地的刺向苏宇。

    与此同时，黑袍男子自己身上也有一股恐怖的毁灭力量绽放而出，以极快的速度朝着苏宇扑来。

    很显然，他是将自己的身体也作为了武器，要和苏宇同归于尽。

    “想和我同归于尽，可能吗？”

    苏宇淡淡的说道。

    他只用了一拳，便轰灭了大半的毁灭黑矛。

    而其它的那些毁灭黑矛，还未真正落在他的身上，便突然消散于无形了。

    苏宇身体周围的一丈方圆内，已经被他内天地的力量所充斥，堪称是形成了一个微型领域。

    在这个微型领域中，连天地规则都要受他掌控。

    他只需一个念头，便可让凝聚出这些黑矛的毁灭法则力量彻底消散。

    “给我镇压！”

    紧接着，苏宇轻喝一声，顿时便看到，那黑袍男子，竟突然落在地上，然后直接跪倒在了那里。

    “我不甘……我恨啊……”

    已经完全无法动弹的黑袍男子，目眦欲裂的瞪着苏宇，咆哮道：“你根本就不该存在这个世上，你只会给万族带来灾难，只恨我的实力不过，否则，必杀你！”

    与其他人不同，黑袍男子被属于镇压了后，不仅没有惊恐的求饶，反而骂得更凶了，似乎是抱了必死之心。

    “所谓合久必分，分久必合，就算没有我，也会有其他人出现，将人族大一统。”

    苏宇的眉头微挑，朝着黑袍男子说道：“何况，一切都只是你自己的猜测而已，为了一个未知的猜测，你就要杀我，是否太过愚昧了？”

    “宁可错杀，绝不可放过！”

    黑袍男子坚定的说道：“若再给我一次机会，我还会来杀你，永不后悔。”

    “你就没有想过，就算我成了人皇后，真有天外强者降临，要将我镇杀，我也有能力将其反杀吗？”

    苏宇再度开口道。

    “可能吗？”

    黑袍男子失笑道：“你的实力确实强大，可在天外强者的面前，却依旧只是毫无反抗之力的蝼蚁，因为，就连昔日的轮回仙王，也都被那降临而来的天外强者重伤了。”

    “轮回仙王是被那天外强者打伤的？”

    苏宇闻言不禁微微愣了下。

    无目僧倒是说过，轮回仙王之所以会死，是因为被仇敌偷袭重伤，实力仅存十之一二，所以才会在封印了那天魔老祖后，彻底身死道消了。

    而若这黑袍男子说的都是实话，那也就意味着，将最后一代人皇镇杀的那个天外强者，便也是重伤了轮回仙王的仇敌，至少也是一位仙王境的存在。

    他现在不过是下位天仙境的修为，上面还有中位天仙和上位天仙两个小境界。

    至于天仙境之上，更是还有真仙境、玄仙境，再突破才是仙王境。

    修为境界相差如此之大，根本无法弥补。

    即便苏宇可以不断签到获得诸多珍稀的宝物资源，也很难在短时间内破入仙王境。

    除非，他能够在这处孕育先天灵宝的洞窟内，签到足够多的宝物资源，让他直接将九转玄功提升到三转乃至是三转之上。

    “是我技不如人，不用你动手。”

    在这时，黑袍男子突然说了一声，随后竟直接自废了元神。

    下一刻，他的肉身更是寸寸崩碎开来，最终彻底化作了齑粉。

    “还真是一个刚烈的家伙！”

    苏宇有些愕然的说道。

    “金恒，他刚刚说的这话，你怎么看？”

    苏宇的目光转过，朝着金恒问道。

    “主上，关于天外强者的传闻，我倒是也有所耳闻。”

    金恒的目光微闪，随后道：“据说，当初轮回仙王降临此方天地，本打算寻找一名传人，结果，传人还未找到，便被紧随而来的天外强者重伤了。”

    顿了下，他又接着说道：“至于人族的上代人皇，是否也是被这天外强者所杀，我也无从得知，只不过，上古万族的顶级强者，确实曾被屠戮过。”

    “如此的话，他说的这些，倒是可能不假了。”

    苏宇微微点头道。

    随后，他再次将目光看向那悬浮在半空之中的洞窟，或许，他接下来要走的路，要从这里开始了。

    “你在这里守着，我先进去看看。”

    苏宇朝着金恒说了一句后，便身形腾空而起，直接进入了洞窟之中。

    短暂的时空变幻后，他便发现自己似乎来到了另一方天地中。

    外面本是艳阳高照，这里却已经是黑夜。

    更诡异的是，天上竟还有一轮紫月。

    随后，他再次将目光看向那悬浮在半空之中的洞窟，或许，他接下来要走的路，要从这里开始了。

    “你在这里守着，我先进去看看。”

    苏宇朝着金恒说了一句后，便身形腾空而起，直接进入了洞窟之中。

    短暂的时空变幻后，他便发现自己似乎来到了另一方天地中。

    外面本是艳阳高照，这里却已经是黑夜。

    更诡异的是，天上竟还有一轮紫月。

    随后，他再次将目光看向那悬浮在半空之中的洞窟，或许，他接下来要走的路，要从这里开始了。

    “你在这里守着，我先进去看看。”

    苏宇朝着金恒说了一句后，便身形腾空而起，直接进入了洞窟之中。

    短暂的时空变幻后，他便发现自己似乎来到了另一方天地中。

    外面本是艳阳高照，这里却已经是黑夜。

    更诡异的是，天上竟还有一轮紫月。

    (本章完)

