    清晨，济世堂。

    “人到青年要想通，身体不行一场空。”

    安景美滋滋的吃过了赵青梅做得‘爱心’粥，随后摸了摸自己坚挺的小腰子，正打算找个借口出门。

    他可没有忘记，今天不仅是盂兰盆节，而且还是漕帮的除魔大会，到时候会亲自将绝世剑客‘薛尘’的人头示众。

    檀云一边整理着药柜，一边道：“姑爷，今天是盂兰盆节，我听说有水陆道场，我们去玩玩好不好？”

    安景脚步一顿，没好气的道：“那盂兰盆节有什么好玩的，水陆道场就是几个光头和尚在讲佛经，你根本就看不懂。”

    漕帮召集江南道四大世家，还有诸多的高手准备商讨对付魔教，法喜寺现在定是人潮汇聚，高手众多，到时候一乱说不定十分危险。

    檀云这个小丫头片子，若是不小心被江湖人士给盯上了，自己还需要花心力去照顾她。

    “可是姑爷，我想去看看。”檀云委屈的道。

    “那你听不听姑爷的话？”安景瞥了一眼檀云胸前的呼之欲出。

    “我当然听姑爷的话了。”檀云连忙笑嘻嘻的道：“我什么都听姑爷的。”

    “那好，听姑爷的，不要去。”安景义正言辞的道。

    檀云脸上的笑容都是一僵，小脸有些错愕。

    “夫君，我也想去。”

    赵青梅也是走了出来，一脸期待的看着安景，娇道：“我们也许久没有出去游玩了。”

    “夫人也想去，那自然是好。”

    安景听闻立马赔笑道：“盂兰盆节除了水陆道场，还有放灯，可有意思了.......”

    檀云：“？？？”

    不是说看不懂吗？怎么突然就有意思了。

    此刻的檀云看到安景立马转变了口风，小嘴立马一撅，心中却是暗骂道：臭姑爷，坏姑爷，我说去，你说不好玩，教主说要去，你就立马改了一副嘴脸。

    这件事情，我要记下来，等我以后抓到你的大把柄.......

    想到这，檀云从袖口间拿出了小本本。

    “老夫倒是觉得这水陆道场颇为有趣。”

    李复舟这时缓步走了出来，衣衫穿的一丝不苟，整理了一下衣袖，淡淡的道：“水陆道场，僧尼设坛诵经，礼佛拜忏，遍施饮食，以超度水陆一切亡灵，普济六道四生，以此故称，一般能够设坛诵经的可都是佛门高僧，这法喜寺主持乃是西域高僧，此次水陆道场倒是很值得一看。”

    赵青梅轻笑一声，“我还没有看到过佛门的水陆道场，那今天就去看上一看吧。”

    .........

    法喜寺，轮转大殿后殿。

    郭玉春坐在后殿之中，手中拿着一封密卷，眉头时而紧皱，时而舒展。

    “郭副帮主，一切都准备就绪了。”欧阳玉缓步走了进来。

    “好，我知道了。”

    郭玉春微微颔首，“再加一批人手戒备，越多越好，不能有丝毫差池。”

    “还要再加一批吗？”

    欧阳玉问道。

    现在整个法喜寺里里外外都是漕帮的暗哨，明面上也是有着诸多高手，可以说是真正的戒备森严了。

    “根据我得到的消息，魔教确实已经进入大燕了。”

    郭玉春眯着眼，道：“你觉得魔教之人会让我们踩着这魔教的声威上去吗？”

    欧阳云摇了摇头。

    “那就对了。”

    现在漫天谣言都在说薛尘投靠了魔教，而漕帮之人杀了魔教高手，准备在除魔大会上示威，这明显是在向魔教挑衅，魔教高手若是得知怎么可能会不来破坏这除魔大会？

    一盘大棋，不禁需要足够的棋子，还需要相对应的对手。

    郭玉春的除魔大会可谓一石二鸟，魔教之人不出现的话，那么漕帮杀了魔教高手，还要召开除魔大会，无疑是踩着魔教上位，使得漕帮在江湖当中声威更盛，这便为未来的五帮联盟打下了基础。

    如果魔教之人出现的话，那么他便布下天罗地网，再加上玄衣卫和佛门高手协助，足可以给魔教之人一个迎头痛击。

    而魔教在他的手中吃瘪，漕帮的声威同样也会高涨。

    欧阳玉自然也能够看的出来郭玉春的算计，但是她内心还是不明白，为何郭玉春要拿魔教立威。

    虽然那剑客确实也杀了漕帮之人，也有可能是魔教之人，但魔教可不是那么好招惹的。

    魔教就像是一头正在沉睡的猛虎，一旦苏醒过来，那可是要吃人的。

    “我知道你的疑惑。”

    郭玉春淡淡一笑，“魔教卷土重来，你觉得只凭魔教自己吗？”

    欧阳玉心中一震，寒声道：“郭副帮主的意思是，有人勾结魔教？”

    漕帮背后有人欧阳玉隐隐知晓的，这数十年来漕帮发展之迅猛，让江湖中人都是暗暗为之一惊，但是鲜少有人知道其实漕帮背后是有支持的。

    能够支持漕帮这样的势力，有这样手段的，在大燕也屈指可数，那支持魔教的人呢？

    此刻，欧阳云才发现这江湖并非她想象那么简单。

    要知道她可是漕帮七大金刚，江湖当中一流高手，但依旧感觉这其中的水深不可测。

    “勾结说不上，不过互惠互利罢了。”

    郭玉春笑容微微一敛，“其他的或许你不用知道，但你只要知道一件事，魔教是我们的心腹大患，如果魔教想要卷土重来，第一个盯上的便是我漕帮，而我们亦是如此，我等想要对上这庞然大物，只有达成五帮联盟。”

    欧阳玉听闻心中一震，一直以来她都觉得这五帮联盟不过是一个臆想，一种不可能实现的抱负或者说是野心。

    毕竟江湖当中，五大帮派每一个帮派都是一等一的势力，占据大燕各个角落，就算是最弱小的三湖帮其麾下也有数万帮众之多，而其他四个帮派势力更是庞大无比，这样的五个帮派一旦结盟，那瞬间就可以成为一方庞然大物。

    就算是七大派当中六个大派也难以比肩，只有真一教，玄衣卫，佛门，魔教这样真正巨擘才能抗衡。

    这样的势力，如此可怕，会有人愿意看到这样的存在吗？

    能够有这样野望的，不用多想，定是玉京城的某位存在，或者真一山上的那位，再或者那几位藩王世子。

    “江湖是庙堂之远，而庙堂却是江湖之高。”

    郭玉春叹了口气幽幽的道：“想要对付魔教，现在光凭我们漕帮还远远不够，我们还需要大义的旗帜，我们要学会扯虎皮。”

    欧阳玉也是深吸了口气，“那这次魔教高手若真的来了......”

    她的心中还是有些担心，毕竟魔教这二字已经彻底深入她的心中。

    郭玉春凝眉道：“玄衣卫甘岳，身为朝廷官吏，铲除魔教对于他们来讲是主职，他不得不出手，而法智和尚代表的雷音寺，代表的西域佛门，佛门最想要的是什么？除了玉京城那位的点头，便是是认同感，这是大燕江湖的认同感，而想要得到大燕江湖的认同感，对付魔教是一个极快的方法，这也是一个大燕江湖拒绝不了的方法。”

    郭玉春能够成为漕帮帮主的智囊，不仅对于江湖之上的事情看的透彻，就是庙堂之上的事情也算是洞若观火，了若指掌。

    天下在哪里？

    天下在他的心中。

    “我懂了。”

    欧阳玉点了点头，重重的道：“我现在就去，再抽调一些人手加强戒备。”

