    什么？

    此话一出，李香兰瞬间石化！

    顾昀嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    虽然不是第一次了。

    可在林家一起睡莫名的竟然有些……刺激？

    良久，李香兰缓过神来，焦急的喝道：“不行！”

    说完，便要伸手拉扯。

    “嗯？”

    影七眉头皱起，目光瞬间冷了下来！

    这……

    李香兰的动作僵在了空中，身体再次狠狠的颤抖了一下！

    很是恐惧！

    顾昀眉头一挑。

    他刚明白影七留下来的目的……

    这影七……还挺懂事儿啊！

    很快，顾昀嘴角露出了一抹笑意。

    林汐晗一言不发。

    李香兰默默的站在原地，很是尴尬。

    说也不是。

    不说还不行……

    影七那清冷的声音响起：“少爷，少夫人，你们该休息了。”

    说完，侧身，抬手一指房间。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    林汐晗暗啐一口！

    什么……少夫人，还不如老婆……呸！

    林汐晗芳心乱了。

    不知为何，心中对影七的那种敌意瞬间减退了许多！

    李香兰也愣住了。

    张了张嘴，却根本不知道自己能说些什么。

    顾昀笑道：“好，那咱们休息吧。”

    说完，便转身走向了房间的位置。

    林汐晗紧随其后。

    李香兰焦急的抬手，说道：“汐晗……”

    然而没等说完，便再次感受到了影七那冰冷的目光！

    声音戛然而止！

    林汐晗也恍若未闻一般，径直前行。

    砰！

    很快，房门关闭。

    顾昀和林汐晗已经进入了房间之中。

    李香兰拳头紧握！

    可到现在，还是一句话都不敢说！

    影七冷淡的看了一眼，这才收回目光，迈动长腿回到了自己的房间。

    李香兰独自一人站在楼道。

    眼神中尽是怒意！

    可……

    唉！

    造孽啊！

    最终，李香兰也只能叹息一声，走向自己的房间。

    ……

    房间内。

    顾昀四处打量，眼神之中满是惊奇。

    在这里生活了三年。

    但是这个房间永远都是他的禁区。

    影七睡的才是他的房间，而这里是林汐晗的房间。

    今天，他第一次进来。

    让他意外的是，林汐晗这么高冷的女人房间竟然是……粉色调……

    粉色的壁纸，粉色的家具……

    虽然有一些其他眼色搭配，但也都是浅颜色的。

    一眼看去，格外温馨。

    林汐晗高冷的外表下……还有一颗少女心？

    林汐晗俏脸一红，说道：“你先坐吧。”

    额……

    顾昀缓过神来，笑着点了点头。

    很快，便坐在了床边，可他心中依旧有一种不可思议的感觉。

    一个月之隔，改变如此之多……

    林汐晗洗漱。

    顾昀则是坐在床上静静打量。

    没过多久，林汐晗头发湿漉漉的走了回来，愧疚道：“对不起，今天又让你……”

    洗漱的时候想了很久。

    无论如何，都感觉自己亏欠顾昀。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“可别多想了，这不都是我应该做的嘛。”

    林汐晗贝齿轻咬。

    顾昀越是如此，她心中那种愧疚的感觉就愈发强烈。

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，不用想了，大不了等咱们处理完这件事情之后，你好好补偿我就是了。”

    说完，咧嘴一笑。

    补偿？

    林汐晗一怔，脸上露出一抹迷茫的表情。

    她……能用什么补偿？

    嗯？

    顾昀也愣住了。

    这个表情……

    不会……

    顾昀连忙开口解释道：“你……你可别多想啊，我不是那个意思，我是说……吃吃饭或者出去玩之类的。”

    林汐晗迷茫抬头，疑惑道：“啊？”

    啊？

    顾昀也懵了。

    这是什么表情？

    良久，林汐晗表情凝固了下来！

    想歪？

    我……

    本来林汐晗只是不知道该怎么补偿。

    顾昀这么一说……瞬间歪了！

    很快，林汐晗俏脸上满是红润，仿佛能够挤出血来一般！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    坏了……

    说错话了……

    可现在说什么都晚了。

    林汐晗红着脸抬起头来，嗔道：“你胡说什么呢呀！”

    顾昀尴尬的笑道：“啊……我以为……以为你想歪了，抱歉抱歉……”

    林汐晗脑海中再次一片杂乱！

    良久，林汐晗那悦耳的声音响起：“好了，咱们也休息吧，明天……你还是会很累的。”

    顾昀笑呵呵的说道：“好。”

    说完，将灯关了，快速的钻进了被窝之中。

    没了视线，顾昀舒服了许多。

    闭上眼睛。

    可脑海中始终都在浮现刚才的话……

    时间缓缓流逝。

    可二人却都没有睡着的迹象。

    忽然，林汐晗那蚊子一般的声音响起：“你……睡着了么？”

    嗯？

    顾昀愣了。

    良久，这才小声回答道：“还没呢。”

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“那个……我……听你的，明天咱们处理完这件事情之后，我好好补偿你。”

    噗！

    顾昀闻言差点一口老血喷出来！

    他知道林汐晗没有别的意思，可这话说的也太……露骨了吧？

