    车刚启动，李有为就问徐洪刚：“老徐，你开什么玩笑？我们集团什么时候收购一家文旅项目建设公司了？还是全省第一流。”

    徐洪刚哈哈大笑：“之前没有，现在开始，今天就动手，速战速决，三两天之内搞定。”

    “你这话是什么意思？”李有为道。

    徐洪刚拍拍李有为的肩膀：“这么说吧，老李，我之前在省委宣传部有个关系不错的老同事，这家伙后来辞职经商，办了家文旅项目建设公司，前几年一直做得很不错，规模、资质和技术都当之无愧是省内一流，有很多施工项目在全国文展会上获得过大奖。

    不过，最近这家伙的发展遇到了瓶颈，资金链断了，公司现在处于风雨飘摇的困境。这家伙最近一直打电话找我，让我帮他融资。我就琢磨啊，正泰集团财大气粗，完全可以入股这家公司，这对双方来说都有很大好处。

    昨晚我给这老同事提起了正泰集团，他一听很高兴，说要是正泰集团愿意注资，他情愿让出第一股东的位置。我今早给小雅打电话说了这事，她很乐意，接着想告诉你，我让她免了，说我来给你说这事。然后我让小雅今天中午赶到黄原和我们会合，和我那老同事一起商谈这事……”

    原来如此，乔梁明白了徐洪刚的意思，李有为也明白了。

    “所以你就想让正泰集团控股那家公司后接手松北文旅园的项目？”李有为道。

    “对，这项目已经停工两次了，再也经不起折腾了，我估计苗培龙一时是找不到合适的合作方的，干脆我今天点拨一下他。”徐洪刚道。

    “你确定你老同事会心甘情愿让正泰集团控股他的公司？”

    “我和他交往多年，彼此都很了解，这一点有完全的把握。”徐洪刚自信道。

    李有为沉吟着：“如果真能这样，对正泰集团和你老同事的公司，还有松北那项目，倒是都很不错，只是，对你来说，多少有点……”

    徐洪刚一摆手，打断李有为的话，瞪眼看着他：“有点什么？我以权谋私？我插手经营行为？你少给我乱扣帽子！我这是为政企合作穿针引线做媒人，为企业和基层搞实实在在的服务。

    这项目是我分管的，我有义务为项目找到最合适的承建方，确保项目保质保量完成，不然我怎么向景书记交代？如果正泰集团没有雄厚的实力，如果我那老同事的公司资质技术不行，我才不会这么做，再好的关系，给我再多的好处，都绝不可能！”

    徐洪刚这话说的理直气壮义正言辞，乔梁觉得很在理。

    李有为点点头：“既然你如此说，那好吧，从了你。”

    徐洪刚呵呵一笑：“当然，你们如果非要感谢我，请我吃顿饭，我还是不拒绝的。”

    李有为叹了口气：“即使你帮了这么大的忙，我也顶多请你吃顿饭，别的好处你想都别想。我刚经历了这事，痛定思痛，可不想再害了你。”

    “这就对了。”徐洪刚又拍拍李有为的肩膀，“我给你说老伙计，从我踏上江州的第一天起，我就想好了，要做一个廉洁奉公、勤政为民的好公务员，绝不在经济上出任何问题，绝不被人抓住任何小辫子。”

    徐洪刚这话逼格很高，乔梁不由想仰视他，却又怀疑他能不能真的做到。

    乔梁想到袁立志前些日子送徐洪刚和自己的高档手机，这算不算廉洁呢？

    一会车子进了服务区，大家准备下车放水。

    小郑突然往前一指：“唐部长的车。”

    大家往前一看，唐树森的车果然停在前面不远处，接着唐树森和楚恒从卫生间出来，上了车后座，车子随即启动离开服务区。

    “这两个家伙……”徐洪刚皱皱眉，接着道，“先放水，然后追上去。”

    大家接着下车放水，然后上车，小郑一踩油门，加速往前赶，不大一会，前方出现了唐树森的车。

    “保持距离，跟住。”徐洪刚道。

    小郑保持速度跟着唐树森的车。

    “看这架势，他们应该是去黄原的，大周末的，不知他们要去黄原干嘛？”李有为道。

    徐洪刚沉思片刻，接着摸出手机：“小雅，你到哪了？”

    “我快到黄原了，马上下高速，你们呢？”方小雅道。

    “我们也快到了，你下高速后，先不要进城，在高速出口等着，老李一会上你的车。”

    “怎么？你这媒人不和我们一起去你老同事公司了？”

    “我和他早说好了，你们直接去和他谈就可以，我要去省委家属院办点事。”

    乔梁一听，原来徐洪刚此次来黄原，不只是为了正泰集团和他老同事公司合作的事，还要去省委家属院。

    不知唐树森和楚恒要去哪里办什么事。

    车子很快到了黄原，出了高速，方小雅的车正在出口不远处等着。

    李有为随即下了车，和方小雅一起去谈事情，徐洪刚拍拍小郑的肩膀：“继续跟着老唐的车。”

    唐树森的车在市区内穿梭着，小郑一直保持距离跟在后面。

    半天之后，徐洪刚笑了：“好小子，原来大家来的是一个地方。”

    乔梁往前看，前方一个绿树掩映的大院子，大门口有武警站岗。

    显然，这不是一般的省委家属院，是省里高干住的地方。

    唐树森的车开到门口停下，司机递给值班武警一个证件，武警接着放行。

    小郑也开车过去，徐洪刚刚掏出证件递给小郑，小郑接着递给武警，武警看完后示意放行。

    进了院子，唐树森的车速放缓，小郑也放慢了速度。

    乔梁看着外面，院子里古树参天，花香鸟语，一座座有些年月的独栋别墅座落在树丛中，环境十分幽雅别致。

    乔梁知道，这些别墅的主人，都是副省级以上的在职省领导，或者退休老干部。

    廖谷锋应该也住在这里。

    景浩然如果离任江州后能顺利提拔副省，说不定也能在这里住。

    “徐部长，继续跟吗？”小郑问。

    “跟，没问题，他们不认识我们这车。”徐洪刚道。

    唐树森的车转过一个弯，在一座别墅前停住。

    “不要停，直接往前走。”徐洪刚边说边看着那座别墅，点点头，“原来是去他家的。”

    “这别墅住的是哪位大领导？”乔梁忍不住问。

    “刚退下来不久的一位省委领导。”

    徐洪刚没说这位省委领导的姓名和职务，乔梁也不好继续问。

