    第151章 -jankos的苦难

    自己才不过是五级半管经验，寡妇是怎么升的六级？

    佐伊想不通，但是寡妇的攻击已经落在了自己的身上，爱心破裂，自己不受控制的向着寡妇走了过去，这是寡妇的技能魅惑效果。

    两端突刺在自己的身上扫过，辛德拉趁机将一套伤害灌在了自己的身上。

    一时间，佐伊的血量开始骤降。好在是六级的寡妇出装上并没有多少输出，魅惑效果结束，佐伊立刻一个闪现逃离了寡妇的面前。

    但是就在佐伊交出闪现的瞬间，寡妇也按下了自己的e技能。

    隐身后的第一次e技能释放具有突进效果，而寡妇的这个突进效果是会跟随目标的，即便是对方交了位移技能，寡妇也可以利用e技能跟随过去，最终落地的位置一定是在对方的英雄身边。

    e技能爆发伤害，顿时佐伊血量下降到了三分之一以下。豹女变身人形态，一口奶将佐伊的血量抬升了一小段，但是因为豹女也没出什么装备，这口奶的治疗量也不明显，寡妇的q技能再次释放，立刻将豹女刚刚奶的这一口给打掉。

    “你去杀辛德拉。”眼看着自己已经是必死了，佐伊只能无奈的将矛头对准了对方的中单辛德拉。

    要是能一换一的话，这波就不亏。

    豹女心领神会，转头继续向着不远处的辛德拉走去。

    但是辛德拉站在原地似乎是没有看到豹女走来，手上的技能依然不断的对着佐伊释放。

    一发长矛从豹女的手中扔出，没有注意到的辛德拉顿时被这一矛带走了大量的血量。

    “中了！”

    长矛仍中了，那辛德拉就是必死的了。

    Jankos忍不住嘴角开始上扬，也顾不得许多了，变声成豹子形态就远距离扑了上去。

    豹女的长矛可以给目标一个标记，拥有这个标记的目标在自己变身成豹子形态的时候w技能会距离很远就能扑过去，只要能近了辛德拉的身，那想杀掉一个没有闪的辛德拉不是稳稳的事情？

    更何况刚刚他的大招已经交给了自己家的佐伊了。

    豹女一个w横空而去。

    但是飞到一半的时候他看到了scout脸上隐藏的那抹微笑。

    不对啊，这家伙难道是故意让自己q中的？

    豹女的长矛很难poke中人，除非是接着地形和团战的各种技能遮掩才有机会。Jankos的嘴巴渐渐张大。

    就在自己即将扑到辛德拉面前的时候，一个e技能弱者退散将自己推了回去，而后只见一个能量球延迟一秒，紧跟着弱者退散被推了出来。

    刚刚落地，就被这个能量球虚眩晕到了。

    这么会有这种奇怪的效果？

    刚刚自己扑过来的时候根本没看到辛德拉有释放q技能啊。

    “哇，scout这一手，刚刚他好像是先e再q的吧？”

    这一手不光是惊呆了jankos还让解说和观众们都愣住了。

    解说了这么多年，这操作哇哇和米勒还是第一次见道。

    “难道，这个和之前陈歌视频中那个ew连招是一样的吗？”米勒最先回想起来，最初陈歌爆火的辛德拉对战faker沙皇的视频内就出现过类似效果的连招，而现在scout也会这样的操作，两者之间必然有有什么联系。

    “等一下，咱们先看完现在的二对二再来讨论这件事。”

    辛德拉眩晕到了豹女，而后回头就向着上路的河道走去，另一边的佐伊已经来到了陈歌的斩杀线之内，大招开启，一阵犀利刺耳的咆哮响起，寡妇携带着漫天的粉红花瓣划过提案空，佐伊的血量被瞬间带走，而后寡妇的身影正正好好的出现在了豹女的面漆那。

    “陈歌这个身位调整的太细了，大家应该都不知道，寡妇这个英雄的大招斩杀面积是百分之九十五，只有自己身后那一小点地方不在大招的斩杀范围内，刚刚陈歌利用自己的方向调整，再击杀了佐伊之后向后跳跃了一段距离，正好落在了豹女的面前。”

    “那豹女危险了啊，陈歌可是个满血的，六级寡妇打五级豹女。他要再不跑可就很危险了。”

    似乎是听到了哇哇的声音，从眩晕中醒来的jankos立刻转身就跑。

    但是陈歌似乎不打算放过豹女，q技能不断的释放，只可惜他的w技能要二十多秒的冷却时间，没有办法给豹女施加减速效果。

    一道道尖刺从豹女的身下穿过，jankos只能眼睁睁的看着自己的血量在一点点减少，但是他对此又没什么办法，回头打，那是完全不可能的，根本就是一个找死的决定。

    “快来，我来接你。”就在豹女绝望的时候，耳机中传来一道极其让人感动的声音。

    下路的双人组来了。

    看到两人的身影，jankos仿佛见到了亲人一样，跑步的速度都变得快了许多。

    ”陈歌，他们双人组过去了，我们也随后就到。”

    Hope正在塔下清理着推过来的兵线，刚刚他们趁着自己回家补给的时候将兵线推了过来，而辅助meiko已经向河道赶去了。

    “算了，让他们走吧，我接着刷野去了。”

    陈歌看了一眼对方的下路组，维鲁斯加卡尔玛，这组合虽然还没回城，但是伤害可是不敌的，没必要冒这个风险，更何况自己连大招都没有。

    距离下路的防御塔已经不剩多远的距离了，这个距离下击杀对方的人实在是有些拼。

    想到这里，陈歌停下了脚步，钻进了自己的红buff野区开始清理第二轮野怪。

    “为什么？你刷野比他慢吗？他怎么会到六级了？”刚刚死掉的佐伊极其不开心，因为他刚刚冲上去的时候不光交掉了自己的双招，结果阵亡了之后两拨兵线都没吃到，全被自己家的防御塔击杀了。顿时佐伊和辛德拉的等级差距就体现了出来。

    刚刚上线的辛德拉一个q技能击杀了两个小兵，而后升级到了六级，而自己还差着一半的经验才能升六。

    “这，我没有啊。”jankos有些心虚，脑海中开始回想着自己刷野有没有什么纰漏。

    一只河道蟹也是被自己拿下的，寡妇也没机会控下双河蟹，怎么会比自己等级高呢？难道真是自己升级太慢了？豹女不敢多言，因为他的熟练度本来就不高，没有和中单抬杠的资本。

    “是在我这路，他和凯南越塔强杀我之后，寡妇自己吃了一波兵线。”刚刚回到线上的奥恩开口说道。

    不光是吃了一波的兵线，凯南还差点磨掉了自己一层的塔皮，上路那一波阵亡他可是亏大了。

    “哦，原来是你，你给我稳住了，这局比赛就你一个前徘，你的发育很重要的，最起码得抗住他们第一轮的伤害。”caps的话在wunder耳中就是军令。

    Wunder点了点头，打法上更加猥琐了一些。

    没办法，刚刚自己被越塔强杀也怪不得队友，都是因为自己一级的失误，让凯南白白打掉了自己三分之一的血量，加上多兰刃强攻凯南的对线压制力，自己的等级和血量才被消耗的那么残。

    不过这只是暂时的，凯南后面的出装还会是正常的ap凯南出装，而自己的魔抗堆起来之后凯南的伤害打在自己身上就没有那么明显了。

    “这奥恩，要不你一会再来抓一波？”奥迪也知道自己这个英雄对战奥恩的结果，既然不想让他发育起来，那就要往死里打他。

    但是陈歌看了奥恩一眼后，摇了摇头，“不行，咱们俩应该是没有机会抓死他了，咱们家上中野全部都是ap伤害，奥恩第一件做了魔抗，咱们两个的伤害不足以击杀掉他。越塔强杀的话很有可能被换掉。”

    “好吧，那我和他和平发育，不过一级那波阵亡给他带来的影响不太大啊。”

    奥迪的脸上泛着担忧的神色。

    奥恩的肉度他们都是有目共睹的，要是真给他拖到后期，身上三件魔抗三件护甲装，光是处理奥恩就得处理半天。

    “放心吧，不会让他拖到后期的。”陈歌微微一笑，而后将目光转向了g2的下路。

    六级寡妇的隐身效果对于打野来说是出奇的好，潜行的状态下普通眼位根本没办法看到他的位置，只能买真眼来探查视野，但是真眼不会隐身，可以被自己家的队友看到。

    Hope和meiko的下路组合很强势，直接走过去排掉，g2的下路组根本不敢过来阻拦。

    这么一来二去，g2这边花了大量的钱投资在眼位上，结果视野上也没做出去。这就是非常著名的英雄经济论。

    “可以动手吗？”陈歌在野区刷了一圈之后，来到了自己家的下路蹲伏着。

    因为是潜行的状态，陈歌干脆大摇大摆的站在了兵线之中。

    “可以，那我上了。”meiko看准时机，一个e技能指到了走位靠前的卡尔玛身上，大招太阳耀斑落下，接上自己的q技能，一套连招无缝眩晕，让卡尔玛留在原地动弹不得。

    “这是什么鬼啊？”

    卡尔玛被吓了一跳，突然陈歌从自己的身边冲了出来，而远处的厄斐琉斯更是丝毫不吝啬，大招清辉夜凝直接落下，带着重力枪的效果，自己再度被禁锢在原地，维鲁斯交出治疗想要保住辅助的命，卡尔玛也交出超级e技能来保命。

    但是edg这边的控制链实在是太足了，厄斐琉斯的大招禁锢效果还没解除，卡尔玛头顶的爱心已经转好，寡妇的技能打在他的身上，魅惑效果再次控住卡尔玛。

    “这人头我就拿走了。”

    说着，陈歌一个e技能接上一发普攻收掉了卡尔玛的人头。

    “你拿吧，我就要兵线就行。”hope对此也没有意见。

    寡妇这个英雄不同于盲僧这种的，刺客英雄前期获得经济上的领先，可是非常可怕的，就算是战士和坦克类型的英雄，在一个发育良好的刺客面前都是被一套秒掉的结果。

    更别说拥有独特潜行机制的寡妇了。

    杀掉卡尔玛，维鲁斯眼看卡尔玛没得救了，大招也懒得放，灰溜溜的撤回了塔下。

    前期打出三比零的领先来，陈歌一个人获得两个人头。回家之后早早的就做出了海克斯火箭腰带这个装备。

    这个装备的主动效果能够让英雄先前位移一小段距离，同时提供血量，伤害和技能冷却缩减的效果，属性上来说是完全合适寡妇。

    陈歌第一件摸出了推推棒，这个消息对于中路的佐伊来说可不是个好消息。

    自己的闪现在上一轮被陈歌给打了出来，本身佐伊的逃命能力就不强，加上寡妇有了这个位移能够突进，无异于是增加了自己的被抓概率。

    “打野，来一趟中路。”

    Caps开始呼叫打野。

    于其等着被抓，不如果断出击。

    “来了。又要对辛德拉动手吗？”这段时间豹女一直在野区发育，随着时间的增加，豹女的恐怖刷野速度也是体现了出来。

    即便是jankos这种对豹女熟练度不高的选手来说，也能在野区刷的飞起。

    “没事，这波scout没有闪现，咱们应该可以抓到他。”

    佐伊提前在上路河道草丛内插下一颗真眼，看到河道没没有辛德拉的眼位，豹女这才走了进来。

    “这次得速战速决，别拖到寡妇过来。”现在寡妇等级成长起来，加上装备的优势，二打二还说不好谁输谁赢。

    “恩。那就看你的技能命中率了。”

    佐伊率先发难，接着兵线被清理掉的瞬间，一发穿兵e打了出来。

    催眠气泡正中辛德拉。

    Scout向身后走了几步之后在原地陷入了睡眠中。

    “漂亮，一起放技能。”

    佐伊向身后拉了一个飞星，而后远处的豹女对着scout扔了根长矛。睡眠效果并不能算事硬控，如果受道任何一点外界的伤害，都能让睡眠状态的人提前醒过来。所以豹女和佐伊的技能必须要同步打过去，这样才能保证命中率。

    只见一道飞星和一根长矛从两个不同的方向射了过来。

    几乎完全同步的打在了scout的身上。顿时满血的辛德拉头上的血条消失了一大块，这两个技能都是距离越远伤害越高的效果，如果再多个二十法强，这两个技能直接就能带走他。

    (本章完)

