    第471章被盯上了

    花酒酒举着手中的长箭，黑色的箭头对着宴会上的人，从每一个人的脸上扫过去。

    所有人都有一些的心慌，这是在怀疑想杀他的人是在他们中间么？

    最后，停留在了二夫人的身上，正当所有人猜测难道千醉公子以为是二夫人要杀她的时候，她又将箭头移开,最后对上了城主。

    她内力涌动，一把将长箭扔了出去，长箭从城主的脸庞穿了过去。

    所有人都惊呼出声。

    城主却也是一动不动，完全不担心这长箭会伤到他。

    花酒酒淡淡的扫了一眼他，似有所指的说道：“这样的毒，未免也太小儿科了一些。”

    二夫人的脸色有一些的扭曲,花酒酒的余光早就尽收眼底了。

    “既然这么喜欢玩毒,本公子也不介意奉陪一下，希望你……能承受的住本公子的一片心意。”花酒酒勾起了一抹邪佞的笑容。

    在场的人，都有种恶寒的感觉。

    花酒酒漫步回到刚才的位置上，这一次，她感觉赫连熠修有些不一样了，至少没那么的轻视她了，所以能愉快的聊天了吧。

    “刚才多谢摄政王。”花酒酒再次感谢。

    “你谢过了。”赫连熠修漠然的回应。

    花酒酒微微一笑，“继续刚才的话题？”

    “你已经被盯上了。”赫连熠修回答的让人不明所以。

    花酒酒若有所思的看了一眼赫连熠修，她相信这个男人说的被盯上，并不是被二夫人盯上，那会是临天拍卖行么？

    所以，刚才那支毒箭，和临天拍卖行有关么？

    可是，她和赫连熠修这么近距离的说话，临天拍卖行怎么可能会知道？

    都说临天拍卖行有诸多本事，这也是其中一种么？

    花酒酒没有再说什么了，而是回到自己的位置上，想着有机会再问，反正有的是时间。

    这一次,花酒酒所在的地方,吸引了不少的人，所有人都好奇的看着这个年轻的大夫。

    究竟是什么，让她能如此的嚣张和自信呢？

    难道她的医术真的非常的厉害，比起缈毐公子还要厉害？

    所有人都在观望中，没有一个人上去打交道，这也称了花酒酒的心，她可懒得跟别人来个虚假的问候。

    算算时间，药效也应该发作了。

    二夫人感觉脸有点痒，忍不住的伸手挠了一下，可是这根本就不能止痒，她不禁又挠了几下。

    “二夫人，你的脸……”二夫人身边的丫鬟，突然惊呼道。

    “镜子，给本夫人镜子。”二夫人心里咯噔了一下，有了一个不好的预感，她连忙抬手捂住脸。

    所以城主转过头的时候，什么也没有看到。

    丫鬟连忙将镜子给二夫人，二夫人偷偷看了一眼,差点窒息了。

    “该死的！”她气的直接将珍贵的镜子扔了出去，镜子瞬间四分五裂。

    这么大的动静，自然是引起在场人的注意，所有人都看向了二夫人。

    但是什么都没看到，因为她用袖子挡住了那张脸。

    他们就将视线放在了城主的身上，只看他的脸色有些难看，显然是觉得自家夫人这一出有些丢脸了。

    也确实是挺丢脸的，天大的事情，也不应该在这种场合发这种女人家的小脾气。

    也不知道这二夫人一直挡着脸做什么，可真的是太不礼貌了。

    原本以为这二夫人是很得体，所以城主才会带她来参加宴会，可是现在看来似乎并不是这样。

    “还不快下去。”城主冷冷的开口。

    二夫人虽然不满城主的语气，但还是不得不捂着脸退下去，这要是让人看见了，丢的可不只是城主的脸，还有她的啊！

    然而，花酒酒怎么可能让她这样就离开了？

    她看了一眼妗月，妗月立马会意，隐在了暗处，对着二夫人的双腿射出一块小石头。

    二夫人一个踉跄，狼狈的摔在了地上，那挡住脸的手也跟着落了下去。

    所有人都看到了她那张惊悚的脸，全都倒抽了一口凉气。

    城主锐利的眼神扫了周围一圈。

    他刚才看到那小石头了，知道是有人故意想让二夫人难堪的，但是，他找了一圈却没找到是什么人出的手，唯独知道可能出手的方向。

    而这个方向的人……

    城主看着淡定喝着小酒的千醉公子，会是这个人么？

    花酒酒抬头对上了城主的视线，露出了一抹浅浅的笑容，似乎是在友好的打招呼。

    城主抿着双唇，收回了视线。

    不管是不是，他都没有证据，所以他就当没有看到那颗小石头，都是二夫人自己走路不小心摔了，虽说有一些的丢脸，但是挫这个女人的气也是挺好的。

    二夫人听到周围偷笑的声音，就知道自己现在的模样已经被人看到了。

    索性就不遮挡了，恼怒的从地上爬了起来，“混账，是谁使的诡计？”

    “噗嗤。”

    周围响起各种的笑声。

    他们原本也没想这么明目张胆的笑啊，可是，这张脸实在是让人不笑不行啊。

    原本可能还只是长了红色的点点，可是，随着时间的推移，这张脸直接是肿了起来。

    因为刚才那一摔，碰到了鼻子，那鼻子就更加的肿，这怎么看都像是一个猪头。

    如此模样，怎么可能不引人发笑。

    二夫人看着在场怎么也止不住的笑声，更加的愤怒了，她转头看向城主，想要让他为自己主持公道，然而自己还没开口说话，城主就已经笑出声了。

    “咳咳。”可怜的他，还不敢笑的太夸张，只能轻咳一声，掩饰自己的心情。

    二夫人气炸了，可是，越是气，她感觉自己的脸越是难受，她自己都能清楚感受到肿胀的感觉。

    她伸手摸上自己的脸，顿时尖叫出声。

    在场的人只觉得耳膜都快要被刺穿了。

    但是，他们却又忍不住的继续发笑，此刻的二夫人真的像是一只被压上屠宰场的猪。

    这狰狞的猪头模样，尖锐的叫喊声，张牙舞爪挥舞着双手的样子，让人实在是不得不想到那里去。

    花酒酒啧啧的两声，没想到这个药的效果，如此的感人啊！

    (本章完)

