    季晴的话一出口，在场的男人们脸上立马露出了耐人寻味的微笑！

    这种戏码，可不是随随便便就能看到的！

    萧潇闻言，一张俏脸瞬间阴沉了下来，“那也总比你送上门，人家都不稀罕看要强吧！？”

    “你！”季晴没想到萧潇还敢还口，一张脸瞬间狰狞了起来，“牙尖嘴利！”

    在她看来，萧潇虽然跟叶云山有关系，但毕竟只是外孙女，一个外姓人而已，就算自己得罪了她，也影响不到自己季家的发展！

    想到这，季晴身子一软就靠到了陈阳身上，饱满的身躯瞬间在陈阳身上磨蹭了起来！

    “小哥哥，不如...和我探讨探讨人生的奥秘吧，我的功夫，可比那小丫头强多了...”

    说着，季晴还朝着陈阳的脖子伸出了舌头！

    “不好意思，我对有性病的女人不感兴趣！”

    说着，陈阳便微笑着将季晴推到了一边，脸上满是戏谑之色！

    “你，你说什么！？”

    季晴淫荡的面孔瞬间收了回来，取而代之的则是一脸愤恨！

    “你没听清吗！？”陈阳嘲讽的笑了一声，随即提高音量，大声的说道：“我说，我对有性病的女人，不感兴趣！”

    一瞬间，在场所有人都听到了陈阳这番话，不由得朝着季晴看了过去！

    季晴一张俏脸惨白，双腿也不由得紧紧地夹了起来！

    就在两天前，她觉得自己下身有些骚痒，便避开自己家族的人，去医院检查了一下，可谁料想，竟然是尖锐湿疣，一种无比难缠的性病！

    这几天时间她一直都在回想到底是哪个王八蛋传染给自己的，想来想去，也只有那天找了三个男人一起玩的晚上，才有机会让让她染上这种脏病！

    然而，这种丢人的事自己从来都没跟别人说过，陈阳又是怎么知道的！？

    “你少胡说八道！以为自己这么说，就能给萧潇找回面子了！？”

    季晴色厉内荏，竟然是反咬一口！

    “我胡说八道！？”陈阳眉毛一挑，紧跟着便露出了一抹耐人寻味的微笑，“如果我没猜错，就在半个小时前，你还跟男人做过那档子事吧！？”

    “跟她做过那事的兄弟，你可小心了，估计要中标咯！”

    说着这话，陈阳便不着痕迹的看向了人群中的一个年轻男子，季晴身上的味道，跟那男子几乎一模一样！

    果不其然，那男子一听，立马脸色惨白的朝着展厅外跑去，不用说也知道，一定是去医院挂专家门诊了！

    季晴听着陈阳的话，脸色越发难看了，“你，你少血口喷人了...”

    该死的，这个混蛋怎么什么都知道！？

    “年轻人，别乱说话，你这样容易毁了一个女人的名声！”

    “要留口德啊！”

    “是啊，就算季晴平时爱玩，也不至于连点防护措施都没有啊！”

    毕竟都是中医圈子里的人，随着季晴脸色难看，周围的人也开始替她说起了话，算是为季家留点脸面！

    “我是不是血口喷人，大家看看就知道了！”陈阳微微一笑，扭头看向在场众人，“大家都是中医界的翘楚，望闻问切中的望诊应该难不倒各位吧！？我有没有血口喷人，大家一看便知！”

    说着，陈阳便从季晴面前退缩了开来！

    陈阳这话一出口，倒是激起了不少人展现医术的欲望，纷纷朝着季晴看了过去，这其中难免包含一些真正有本事的神医级高手！

    果不其然，不少人都微微的皱起了眉头，显然是看出了什么！

    而此刻，季晴却是恼羞成怒，抬手就要打陈阳！

    “啪！”

    可是，季晴的手刚刚落下来，一只有力的大手便抓在了她的手腕上！

    “男人的脸可不是随便打的！”

    说着，陈阳用力一推，硬生生的将她推了出去！

    猛地被推了一个趔趄，季晴一张脸都绿了！

    “好，好你个不知天高地厚的江湖郎中，敢对我季晴动手！”

    话音刚落，季晴便拍打了手掌，几个跟她年龄相仿的男子便站到了她的左右！

    “谁要是能帮我把这混蛋给收拾了，今晚上我就让他来我房间睡！”

    季晴的床上功夫是出了名的好，在黔西中医界都是赫赫有名，甚至不少人都以成为季晴的入幕之宾而感到骄傲，此刻一听季晴放出了这种话，那几个年轻男子立马眼前一亮！

    “小子，这你可就别怪哥几个了，谁让你不识相，惹上了季晴呢！”

    说着，一个满身肌肉的大块头便站到了最前面，体型几乎是陈阳的两倍，如果陈阳是个普通人，恐怕连屎都会被他打出来！

    跟在大块头身后，另外几个男子也是一脸阴笑，摩拳擦掌的想要跟着一起对付陈阳，毕竟季晴一晚上招募几个男人也是常有的事，他们可不能错过这么好的机会！

    陈阳看着他们，脸上满是意外之色，“我说，她可是有尖锐湿疣，这病沾上就传染，你们不怕！？”

    “怕！？老子怕你一脸！前两天我还跟她上过床，哪来的尖锐湿疣！？再说了，难不成你以为在场的众人就你是医生！？”

    那大块头不屑的嗤笑了一声，一拍胸口，一个碧绿色的葫芦纹绣便展露在了众人眼前！

    这是华夏中医协会会员的标志，这代表着他也是个中医！

    看着这个纹绣，陈阳眉头微微一挑，戏谑的笑了笑，“原来如此，连这种病都看不出来，看来中医协会的草包不少啊！”

    这话一出，在场不少人都脸色一变！

    不远处的齐木秋一听，立马露出了一抹幸灾乐祸的神情，这臭傻逼，连这种话都敢说，得罪了中医协会还不自知！

    “你说什么！？”那大块头一听陈阳骂他是草包，立马眼珠子一瞪，“看来是没人教过你做人啊，今天老子就大发慈悲，替你家老爹老娘教育教育你！”

    说着，蒲扇大小的巴掌就朝着陈阳抓了过去！

    “替我爸妈教训我，你还没这个资格！”

    说着，陈阳也不管抓向自己的那只打手，抡起胳膊一巴掌就甩了出去！

    “啪！”

    一道脆响，几乎传遍了整个展厅，那大块头没抓到陈阳不说，整个人被抽的站在原地打了个转，扑通一声就趴在了地上，两颗泛黄的大牙，也随着血水吐了出来！

    “怎么样！？这回还嘴欠不！？”

    陈阳看着半个脑袋都肿起来的大块头，笑呵呵的问道。

    紧跟着，陈阳缓缓抬头，看向那几个摩拳擦掌的男子，“一群不识好歹的小逼崽子，老子跟你们说了她有病，你们偏偏不信，非得染上病才满意！？”

    突如其来的反杀让在场所有人都呆若木鸡，他们谁也想不到，一看起来瘦的跟猴子似的年轻人，竟然一巴掌把一个壮汉给废了！

    “敢动手打我们黔西的人，我弄死你！”

    季晴不知道跟她身边的男子说了点什么，那男子嗷嗷叫着就朝陈阳冲了过来！

    “滚！”

    陈阳一声低喝，抬脚就踹在了他的胸口上，身高超过一米八，气势汹汹的男子顿时发出一声惨叫，砰的一声就飞出去了！

    众人看着这一幕，脸上满是呆愣之色！

    那男子，竟然飞出去十米有余！

    “你，你竟然接二连三的打人！”

    剩下的几个男子一看不是陈阳的对手，立马远远地指着陈阳，开始站在道德制高点谴责起了他！

    “我特码就打了，你能拿我怎么样！？再敢逼逼一句给我试试！？”

    陈阳瞄了一眼说话的人，一个眼神过去，立马吓得他缩了回去！

    既然今天已经把话放出去了，那就干脆玩的大一点，谁敢出来当出头鸟，就暴揍谁！

    “你，你不就是个开小医馆的吗！？狂什么！？竟然连华夏中医协会你都不放在眼里！？”

    季晴一看状况不对，急忙扯虎皮拉大旗，将华夏中医协会圈了进来！

    果不其然，她一句话，立马引起了人群的反响！

    “哼，不就是一个开小医馆的穷小子嘛，也敢大放厥词！？

    “就是，照我说，大家一起上，我还不信了，打不过他一个瘦皮猴子！”

    “对对对，大家一起上，今天必须得给他一点教训！”

    ......

    众人说着这话，已然将陈阳和季晴之间的矛盾，上升到了陈阳和华夏中医协会之间的矛盾！

    刚才那几个退缩回去的男子一看有了撑腰的，立马露胳膊挽袖子准备上来群殴陈阳。

    “哟，你们又觉得自己行了是不是！？我虽然只是个开小医馆的，但弄死你们跟闹着玩似的！”

    说着，陈阳也懒得再跟他们墨迹了，直接上前一脚，踹在面前一个男子的大腿根山，男子被陈阳踹的熬一嗓子，紧跟着便满头大汗的捂着腿躺在地上，再也没能爬起来！

    这还是陈阳脚下留情，要不然这一脚，就能把他大腿骨给踹断！

    突如其来的变化让刚才声讨陈阳的那群人失声尖叫了起来，急忙朝着和陈阳相反的方向移动！

    “要打就打啊，不是要群殴我吗！？赶紧的，全都一起上，我这个开小医馆的奉陪到底！”

    陈阳朝着刚才发出声音的人勾了勾手指，说不出的霸气！

    被陈阳点名的几人看到这一幕，纷纷挠着脑袋看向别处，就好似跟他们无关似的！

    其他人更不用说了，就连看都不敢看陈阳一眼！

    这些人，都是平时欺负欺负普通市井小老百姓的本事，让他们去骗姑娘他们在行，真要到了关键时候，一个都指望不上！

    “一群废物！既然都不敢上，那就特码的给老子安分一点，萧潇是我的女人，谁要是再敢靠近，我就打断他的腿！”

    陈阳无比霸气的宣示着所有权，其他人急忙低下脑袋默不作声，生怕吸引了陈阳的注意！

    他们就算再蠢，也不会在这种时候跟陈阳对着干，这么凶残的小医生，就算一起上，也不够人家塞牙缝的！

