    接下来的日子，秦轩便一直待在天玄客栈，如今的天玄客栈俨然成了西天城第四大势力，除了圣境级别的力量有些欠缺之外，帝境力量已经丝毫不逊色于藏天阁、小西天寺这等大势力。

    伴随着越来越多天玄之人到来，天玄客栈的面积也以肉眼可见的速度飞速扩张，一座座恢宏宏伟的建筑拔地而起，气派无比，一眼望去，让人感觉到一股磅礴之气扑面而来。

    此刻，秦轩居住的行宫之中，许多道身影在其中，绝大多数人都来自于九域，无涯海那边之人也有一些。

    秦轩坐在首座之上，姜天行坐在左侧，柏丹坐在右侧，像是两位护法一般，诸人看到这一幕脸色显得十分平静，并没有感觉有什么不妥。

    姜天行与柏丹虽然不是天玄之人，但他们护送秦轩一路来到这里，劳苦功高，自然有资格站在秦轩的身边。

    下方，以楚枫为首的九域之人居右侧，而以叶天棋为首的无涯海之人则居左侧，两大区域秩序井然，没有丝毫争吵声传出，气氛显得极为和谐。

    若是有天玄大陆之人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来，生死海与九域之人竟然能相安无事的坐在一起，这简直太不可思议了！

    这一切，皆都因为一个人。

    秦轩。

    秦轩目光朝右侧方向望去，看到了许多道熟悉的身影，姑苏无忌、齐天谕、剑春秋、司空镜、南斗月，还有龙族的龙三太子、金熤、皇诛天，其中有不少人都与他争锋过，如今，都聚集在了这里。

    而无涯海一方，大多数人都来自叶天氏，万剑岛也有一些，但人数不多，看上去略有些单薄。

    “秦兄如今名声已显，位列苍穹榜第七，相信西天城发生之事很快便会传遍整个修罗地狱，分散在其他域的人也会陆续赶来，聚齐之日不远了。”叶天棋看向秦轩开口道。

    “的确如此。”秦轩轻轻点了点头，如今每日都有不少天玄之人前来，这是一个好的趋势，意味着消息已经逐渐扩散出去了。

    而就在此时，九域的方向，一道身影忽然间走出，此人身穿一袭蓝色衣衫，丰神俊朗，气度非凡，眉宇间透着一股淡淡的书卷气息，正是来自天苍书院的司空镜。

    见司空镜走出，许多人目光都看向他，神色间有些疑惑，莫非他有话要说？

    “我有一个问题，不知秦兄是否考虑过？”司空镜对着秦轩问道。

    “司空兄但讲无妨。”秦轩回道。

    “如今天玄之人纷纷朝这里汇聚，不知秦兄下一步有何打算？”司空镜开口问道。

    此话落下，在场不少人目光顿时一滞，隐隐意识到了司空镜心中所想。

    他们来到修罗地狱的真正目的，是为了得到历练，提升自己的实力，能够汇聚在一起自然是一件好事，但如果不能得到历练，那么便失去了来到这里的初衷。

    而如何让他们历练的重任，自然便落在了秦轩的身上。

    此时诸人的目光都望向秦轩，他们同样想听秦轩接下来的计划。

    “我这几日也在思考这个问题，既然有人提起，那我便说一下我的看法。”秦轩面向众人开口道：“将诸位聚集在一起，的确无法让大家都得到历练，因此，我下一步的计划，便是开辟出一域之地。”

    “诸位在这一域内建造各自的宗门势力，独立存在，便如同在天玄的时候一样，能够自由外出历练，寻找属于自己的机缘，而若是遇到其他势力阻碍，天玄其他势力出手相助，不至于被欺凌。”

    “但在这之前，我们必须凝聚出一股十分强大的力量，否则，无法开辟出一域之地。”

    秦轩的声音缓缓传出，空间变得极为安静，没有一丝声音传出，所有人目光皆都凝视着秦轩，脸上都透着一丝震撼之色。

    他们没想到，秦轩竟然心中有如此宏图，直接开辟出一域之地，一片独属于天玄的地域。

    姜天行也不禁看了秦轩一眼，心中波澜起伏，眼前这位青年后辈给他带来了太多的震撼，不仅有绝世的天赋，还有超乎寻常的胆识与魄力，没有任何一位同辈人物能够与之媲美。

    “修罗地狱虽然广袤无垠，但这么多年以来，几乎都被各座大陆的势力占据了，即便有一些区域还空着，但都地处偏僻，而且资源也不会很多，不适合建造大量的势力。”

    柏丹对着秦轩提醒一声，他担心秦轩没有考虑到这一点，低估了开辟一域的难度。

    “既然要开辟一域，自然要为以后打算，不考虑偏僻之地。”秦轩笑道。

    听到此话柏丹眼眸明亮了几分，问道：“这么说，你心中已经有想法了？”

    只见秦轩眼眸中露出一道夺目的光华，开口说道：“如今修罗地狱有四大域，位居东西南北四大区域，既然如此，我们便在中部之地开辟出一域！”

    “中部之地开辟一域！”

    在场人群内心尽皆掀起一股惊涛骇浪，只感觉浑身热血沸腾，秦轩，这是冲着第五大域去的吗？

    天玄大陆初来修罗地狱，便在中部之地开辟出第五大域，直接与四大古老势力平齐，这是何等手笔？

    简直惊世骇俗。

    “中部之地面积极为广袤，但分布的势力也是最多的，能够在那里扎根的势力，实力也都不弱，而且，如果真要爆发势力之争，恐怕届时会有圣人介入，从这一点看，我们没有太大的优势。”姜天行面色凝重的说道。

    “嗯，我也在考虑这件事该如何处理。”秦轩轻轻点头，这的确不是一件简单的事，需要从长计议。

    接下来的几日，秦轩便一直分析修罗地狱的地图，同时也派人出去打探中部之地的势力分布情况，逐渐对那片区域有了一些了解。

    这一天，天玄行宫之外出现了几道身影，是宋越和几位藏天阁的强者，他们称有要事想与秦轩商量，没有受到任何阻拦，直接便进入了行宫！

