    第287章：出手   

    保镖一脸犯难，他的职责是保护大小姐的安全，而不是随便对他人动手，这样显得他很没有素养。

    

    “大小姐，这……”他想说，这位好歹也是范家的公子，你难道不应该给对方点面子么？

    

    但很显然游娇已经被范江楠那油腔滑调的样子气得只想教训他。

    

    “你怕什么？

    你可是专业的保镖，身手会输给一个娘娘腔？”

    游娇挑眉，就等着看范江楠被揍成肉包子。

    

    范江楠最讨厌别人说他是娘娘腔了，他身上哪点看起来娘了。

    

    “来来来，who怕who？

    不出手的是孬种！”

    范江楠双手叉腰，做好了迎战的准备。

    

    一直处于沉默中的宁念，忽然冷笑了一声，然后挡在了范江楠的面前，“范小弟，别人说要打架，我们就要应答？

    谁不知道那位保镖是经过专业训练的，我们这种普通人怎么可能是他的对手！说他以强欺弱都不为过。”

    

    游娇看着出来捣乱的宁念，皮笑肉不笑地说，“刚才有人可不是这样说的，还是有人连打都没打就直接认怂了？”

    

    这话自然是针对范江楠的，范江楠一张脸涨得铁青，他握了握拳头，想从宁念身后钻出来，却被宁念一个眼神制止了。

    

    范江楠是听宁爷的，宁爷让他别冲动，他自然就将心里的火给熄灭了。

    

    宁念看向一脸得意的游娇，眼中闪过一抹算计。

    

    “游娇，为了公平起见，不如我们两个过过招？

    你的保镖是练家子，让他和范小弟过招，有点胜之不武。

    但是我们两个就不同了，我们两个谁都没有练过，我们两个过招再适合不过了。”

    宁念说完，特意看向游娇，而游娇因为自卑而红了脸，如果以前没有伤到腿，和宁念过招，还有胜的几率，但是现在的话，她根本就不是宁念的对手。

    

    看着游娇一张脸涨红，保镖下意识替她辩解道，“宁小姐，我们大小姐的腿还没有恢复，怎么能跟你过招？”

    

    “哦，原来是这样啊！那就只能算了，范小弟我们走！”

    宁念刚好找了个借口离开。

    

    哪知游娇突然冲她大喊，“你给我站住！谁说我的腿还没有好，我的腿好了！宁念，有本事我们就打一架，没本事你就夹着尾巴逃跑吧！”

    

    宁念勾了勾嘴角，鱼儿上钩了吗？

    既然她送上门来给自己欺负，她岂有放过的道理，就让她们好好算算之前的帐好了。

    

    范江楠有些担心地小声嘀咕，“宁爷，你有把握赢吗？

    如果没有，我叫我的兄弟们过来帮我们！他们就两个人，我们的人可比她们多多了！”

    

    宁念却摇头，“不用，对付她，我一个人就够了！”

    

    不是她满目自信，也不是她过于狂妄，而是她有那个自信打赢游娇。

    

    游娇让保镖退后，不要妨碍她教训宁念。

    

    保镖一把扣住她的手臂，朝她摇头，“大小姐，你不是宁小姐的对手！还是让我来处理吧！”

    

    “你来处理？

    难道你要帮我打退那个女人？

    如果不能，那就别多管我的事情！”

    游娇一把甩开了保镖的手。

    

    保镖一脸无奈地叹气，他还没有动手打女人的先例，所以让他去对付宁念，他还真下不去手。

    

    可是方小萍把游娇交给自己，他不能眼睁睁看着游娇受伤而不管，所以劝不动游娇，他只能劝宁念。

    

    “宁小姐，请你手下留情，大小姐的腿还没有彻底恢复，要是在和你打斗的过程中出现什么意外，属下实在是不好给夫人交差。”

    保镖一脸恳求地看着宁念。

    

    宁念有些同情这个保镖，去保护谁不好，偏偏保护任性又自大的游娇，这不是活受罪吗？

    

    基于对保镖的同情，她点头答应，“放心，我们只是小过招，不会闹出人命。”

    

    “……”   

    宁念那句不会闹出人命，更是让保镖心里一惊，难道宁小姐想要教训大小姐？

    

    没等他反应过来，就见两个女人扭打在了一起。

    

    不过很快，游娇就处于下风，脸被宁念狠狠扇了一巴掌。

    她想趁机还回去，却被宁念一把拽住了头发，另一边脸也挨了一巴掌，这样一来，两边脸几乎变对称了。

    

    游娇不甘被宁念欺负，她抬起她没有受伤的那条腿朝宁念踢去，却低估了自己另一条腿的承受力。

    

    很快，她因为支撑不住身体的重量而整个人狼狈地摔在了地上。

    

    倒下去的那瞬间，她听到了骨头咔嚓的声音，她低头一看，她的假肢差点暴露出来。

    

    范江楠眼尖地看到了她的假肢，整个人大笑出声，“哈哈，我还以为你多牛呢？

    结果是个瘸子！”

    

    游娇看着自己的假肢，再看向那个羞辱自己的男人，一张脸彻底变黑，她几乎是咬牙切齿地说，“保镖，给我撕烂那个男人的嘴！”

    

    保镖知道，如果今天不教训下那个男人，可能大小姐会把气撒到他身上，为了保命，他只能替大小姐教训下范江楠。

    

    “是大小姐。”

    

    范江楠阴郁地说，“来啊，谁怕谁？”

    

    宁念却面露担忧，范江楠连她都打不过，又怎么可能是保镖的对手。

    

    “快叫你的兄弟过来。”

    宁念提醒范江楠。

    

    范江楠点头，然后拿出手机，正准备给自己的兄弟打电话，结果刚把手机拿出来，就被保镖揪住了手臂。

    

    保镖是训练过的，一般人根本不是他的对手，被揪住手臂的范江楠痛的嗷嗷直叫。

    

    “该死的，快放手！”

    

    宁念见范小弟被保镖欺负，实在是不忍心只站着不帮忙，她一个旋风腿朝保镖的后背踢去，保镖一手拧着范江楠，伸手去抓宁念。

    

    宁念又是一脚踢出去，男人闪身躲过她的脚，表情忽然变得凝重起来，“宁小姐，我不打女人，所以你最好别来招惹我！”

    

    游娇在旁边急的直跺脚，“出手打她！别跟她客气！她根本不是女人，她是我的仇人！打死她！”

    

    宁念十分讨厌游娇像苍蝇一样在旁边叫，走过去，直接一拳头砸在了游娇的鼻子上，游娇伸手一抹，全是鲜血。

    

    看到鲜血，游娇眼前一黑，整个人往后一仰，直接晕了过去。

    

    保镖见大小姐晕了过去，忙松开范江楠跑去扶对方。

    

    “大小姐，你没事吧？”

    

    宁念在旁边冷声说，“她已经晕过去了，你赶紧送她去医院吧！”

    

    

