
　　赵东撂下茶杯，“有什么看不懂的？”

　　	吴雯仿佛要将他看透一般，“你为什么非要搀和我们两家之间的恩怨，这件事明明就跟你没关系！”

　　	赵东豁然抬头，“我说过，我不想小菲夹在你们两家中间，如果有可能的话，我想缓和你们之间的恩怨！”

　　	吴雯一副啼笑皆非的口吻，“就凭你？你连当初怎么一回事都不知道，还想化解我们两家的恩怨？”

　　	赵东郑重道：“没错，你说的对，我是不知道当年到底发生了什么事，也不知道这件事里谁对谁错，可吴家的败落应该多少跟苏家有关系，我说的对么？”

　　	吴雯皱眉，“你听谁说的？”

　　	赵东耸肩，“不用听谁说，从你，从你母亲，以及整个吴家的态度来看，一定对我岳父颇有微词。”

　　	吴雯略带讥讽，“害的我们家业凋零，害的我们不能认祖归宗？你觉着这叫颇有微词？”

　　	赵东叹了口气，“是不是颇有微词无所谓，谁对谁错也无所谓，我只知道上一代的恩怨不应该牵扯到下一代，更不应该由下一代人来继承，你觉着是这个道理么？”

　　	吴雯认同这个说法，冤有头债有主，要不然她也不会轻易接受赵东，可这些话要是苏菲来说或许对她更有说服力，由赵东这个吴家并不承认的姐夫嘴里说出来，她总觉着有些荒唐！

　　	考虑了片刻，吴雯这才继续问道：“你到底想干嘛？”

　　	赵东认真反问，“如果我能解决眼下的困境呢？如果我能为岳父当年的所作所为补偿一些亏欠呢？”

　　	吴雯一副不敢置信的口吻，“赵东，你说话还真的很狂！补偿？怎么补偿？你知不知道苏氏现在是什么状况？”

　　	赵东老实回道：“不清楚，不过我听小菲说过，应该很不好过。”

　　	吴雯连连点头，“好，既然苏菲不告诉你，那我告诉你！苏氏资金链断裂，而且债台高筑，前段时间是吴梅将苏氏大厦抵押了出去，这才拿到了一笔贷款勉强维持下来，可以这么说，苏氏现在看着风光，其实不过是强弩之末罢了，任何一点风吹草动都可能成为压弯骆驼的最后一颗稻草！”

　　	“别的不说，光是每天的利息就是一笔不小的数字，要不然苏长天也不会让你来追究我们皇华的回款！解决困境？没错，解决了苏氏的困境，苏长天或许不会再逼你跟吴家作对，苏菲或许可以从这段恩怨里抽身，可你拿什么解决苏氏的困境？”

　　	“我听说苏家最近在撮合苏浩和马思慧的婚事，苏家的人无利不起早，想来应该是看中了马家在医药行业的影响力。医药行业目前的发展确实很不错，也很有前景，有马家领路，苏氏或许能拿到入场的门票，但是据我所知，这件事是苏浩在跟进和负责，就连苏菲都没有资格参与，你赵东又拿什么去争权？”

　　	“而且我还听说，就在刚刚，苏氏的代理董事长已经被集团内部解除了职务，只不过没有对外发布而已，一个有名无实的代理总裁，赵东，如果你的依仗是她，那么非常抱歉，你在我这里已经没有谈判筹码了！”

　　	赵东搓了搓下巴，“看来你们吴家在苏氏也有卧底啊？”

　　	吴雯也不避讳，“来而不往非礼也，他苏长天可以明修栈道，我们吴家就不能暗度陈仓？没有这个道理吧？而且苏浩这个人贪婪狡诈，对我们吴家一直就是垂涎三尺，一旦苏家将来由他掌权，一旦苏氏成功翻身，对我们吴家的压迫只会变本加厉！”

　　	赵东坦言，“你误会了，我说的困境不是指苏氏，苏氏的事我插不上手，而且你刚才说的也没错，苏氏现在就是一个无底洞，凭我赵东的本事根本填不满，苏氏面临的问题不单单是资金的问题，更多是管理体制和经营模式的问题，这些症结连小菲都处理不好，我就更加没有这个本事了！”

　　	吴雯听明白了，失笑着反问道：“不是苏氏？赵东，你该不会是说我们皇华吧？”

　　	见赵东点头，她又笑了起来，“你觉着我们皇华面临的困境是什么？”

　　	赵东豁然抬头，“转型！虽然你们皇华旗下的商场目前还能盈利，不过增长率应该是连年下降的，对吧？”

　　	吴雯终究还是城府欠缺了一些，下意识的问道：“你怎么知道的？苏家在我们皇华的高层还有探子？”

　　	赵东慢慢分析道：“用不着打探，现在的电商大行其道，传统的购物网站就不说了，就连直播平台和短视频平台都开始带货了，苏氏旗下的春天百货目前是天州百货业的龙头，连苏氏都扛不住电商的冲击，你们皇华的处境又能好到哪里？我承认，你母亲沈总确实很厉害，可就算皇华凭借管理模式和经营手段能够勉强维持，你觉着又能撑多久？”

　　	见吴雯目光逐渐锐利，赵东这才抛出核心问题，“转型是势在必行，你也不用瞒我，如果我没有猜错，你们皇华的内部应该有争议，对吧？”

　　	吴雯脸上的笑容渐渐收敛，赵东说的没错，皇华最近的确在谋求转型，目前的方案有两个，一个是抬高门槛，专做高端奢侈品类的衣服、化妆品、手表和皮具之类，另一个就是降低门槛，做几十元内的快时尚休闲生活百货，搭配年轻人想的快消类服装和配套的餐饮娱乐。

　　	目前两种方案僵持不下，但可以肯定这是两种截然不同的发展方向，前段时间之所以要裁撤超市，也是打算做一个前期的市场测试，只不过这些在皇华内部都属于商业机密，赵东又是怎么知道的？难道就是从这些蛛丝马迹猜到的？

　　	吴雯考虑片刻，略带好奇的问道：“既然你都知道了，那你支持哪种？”

　　	赵东坦诚道：“我支持你！”

　　	吴雯愣了下，更加好奇的问道：“支持我？那你可是抱错了大腿，整个皇华上下包括我母亲都不支持我搞超市，而且赵东，你现在是泥菩萨过河自身难保，你拿什么支持我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1502章 谈判筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 