    第571章末世女配是真大佬26

    于是，他让人设计了封桥，结果才把人压在床上，就被封桥给反杀了。

    虽然没被他得逞，但封桥也被恶心的不行，连捅了他好几刀。

    结果被外面的人发现，把他给摁住抓了起来。

    而这位长官的父亲是基地长的亲弟弟，更是副基地长，而他就这么一个独苗苗，结果却被封桥弄死了，他当然也想弄死封桥！

    但是，男主怎么能死呢？

    于是，基地长出现救人来了。

    他早就看上了封桥的实力，也早就想除了这个亲弟弟。

    所以，他先让人找出了他侄子所犯的罪行，然后把封桥解救出来，再同他一起搬倒了副基地长。

    因此，基地长更是对他赞赏有加。

    再之后，就是苏厌的事了。

    将她奉献给基地的实验室，封桥更是受到了重用。

    苏厌一边摸着下巴打开车门。

    哦，钥匙嘛，刚刚打人的时候就顺过来了。

    她一边进去，一边想，未来她是不是可以给那个混不吝助一次攻？

    她好想看封桥被睡啊……

    苏厌恶劣的想着。

    风回捕捉到她的想法，整个球都抖了抖。

    宿主简直太可怕惹！

    不知为何封桥觉得自己背后一凉。

    苏厌上车后在里面转了转。

    里面的空间很大，睡觉洗澡和做饭的地方都有。

    啧，那个黄啥来着，倒是挺幸运，这么好的车都被他们搞到了。

    苏厌上去之后其他人也跟着过来。

    他们进车打量了一下里面的布置，脸上充斥着羡慕和喜悦。

    没想到都末世了还有人能这么享受！

    不过现在车子归他们了！

    但他们也只能是想想。

    留在这里面是不可能让他们留的。

    苏厌到了门口，将车门推开，靠在旁边瞥了他们一眼，“都参观好了吧？那你们该下去了。”

    “你什么意思啊？”

    所有人都没明白她的意思。

    苏厌下巴微点，“人，我搞定的，车，我的，你们，回后面的车里去。”

    “凭什么啊！”

    有人不服气。

    “反正我就留在这里！我不下去！”

    有人坐在位置上就不走了。

    “苏厌，大家都是一个队的，你怎么能这样？”

    “如果是因为我刚刚说错了话，那我跟你道歉。”

    女主又双叒叕来了。

    “是啊厌厌，再说你自己会开车吗？而且你这里也没有汽油啊。”

    封桥的语气都温和了一些。

    这车里的食物没有多少，汽油更是在孙静静的空间里。

    孙静静也高傲的抬起下巴，“苏厌，这汽油可都在我这里，你要是让大家留下来，我自然会把汽油拿出来，不然你也别怪我们狠心。”

    本以为有了她这话苏厌就会妥协，结果……

    “哦，你们说完了吗？”

    她这意思是在撵人了。

    他们从她的表情上，就能看出一句话来——‘说完了就滚’。

    封桥黑了脸。

    其余人也没想到苏厌竟然这般绝情。

    “不是苏厌，这车里这么大地方，我们留在这里怎么了？”

    “都是一个队的，你没必要这么小气吧？”

    “就是啊，你一个人在这里那多浪费啊！”

    见苏厌不为所动，封桥气结，也有点恼了。

    (本章完)

