    听着霍燕飞的话，林阳摇头说道。

    “我可不是去玩的。”

    霍燕飞撇了撇嘴说道。

    “你以为我想去啊，我去是为我姐监督你。”

    “不然，你被哪个狐狸精勾搭走了怎么办。”

    林阳看着她，笑道。

    “是你自己想去玩吧，找这个借口来。”

    霍燕飞立马哼了一声。

    “我这可不是借口，是实话！”

    “别以为我看不出来，李家那个小丫头对你有意思。”

    “你只要勾勾手，他怕是就跑到你床上了。”

    霍水仙闻言，一根手指点在她的脑门。

    “小小年纪，说什么呢。”

    “怎么这么不知羞。”

    霍燕飞吐了吐舌头说道。

    “本来就是。”

    这时，林阳考虑起一件事来了。

    自己去了魔都，很难在短时间回到香江。

    要是在自己离开这段时间，霍水仙遇到了危险，自己就只能后悔了。

    他想了想，对霍燕飞说道。

    “你想不想去香江以外的地方玩？”

    霍燕飞一听，眼前一亮问道。

    “想，你要带我去了吗？”

    林阳摇了摇头说道。

    “我想你带着你姐去西南。”

    “你们可以去那里玩一阵子。”

    听到这话，霍燕飞嘟起小嘴。

    “去西南有什么好玩的。”

    心思缜密的霍水仙闻言，微微一笑，看向林阳说道。

    “我在家也待得烦了，正好去西南玩玩。”

    “也算是故地重游了。”

    听到这话，林阳也是笑了。

    还是霍水仙懂自己所想。

    霍燕飞听自己姐姐这么说，嘟囔着小嘴说道。

    “去西南就去西南吧，总比在这里好。”

    确定二人要去西南后，林阳给赵飞燕打了一个电话。

    “飞燕姐，我有两个特别的朋友要到西南，麻烦你抽个空去机场接一下。”

    挂掉电话后，他对霍水仙说道。

    “你们去了西南，我也就放心了。”

    “切，你放心什么啊。”

    林阳也没多解释，只是与霍水仙相视一笑。

    ......

    第二天，林阳踏上了前往魔都的行程。

    林阳这一走，七大家族都是得到了消息。

    他们每人去送林阳，也没人打算在机场动手脚。

    现在的七大王族，都在等待一个结果。

    到底是林阳开创历史，将江家灭掉。

    还是江家依然屹立不倒。

    在香江的某个酒店包间里，刚结束一场谈话的萧振兴，看着自己父亲问道。

    “爸，难道我们真的不能提前押注吗？”

    “万一林阳胜了，那我们能够利益最大化。”

    萧国威看着自己儿子，摇着头说道。

    “你还是私人感情太重。”

    “林阳面对的江家，可是存世超过二百年。”

    “两百年的底蕴积累，不是你能想象的。”

    “我们现在观望，已经是十分看好他了。”

    “不然，他连活着走出香江都做不到。”

    听着自己父亲的话，萧振兴皱眉说道。

    “那要是万一呢？”

    “我们赌得就是那个万一，还有林阳能削弱江家的力量。”

    “好了，这件事就这么定了，你不要再问了。”

    听着自己父亲的话，萧振兴想着，林阳那么强，战胜江家的概率，一点都不小。

    但是，这话他也只是想想而已。

    自己的父亲，不会因为自己的看法，而改变他的观点。

    当林阳踏足魔都时，也有扶桑人走下飞机，从机场出来。

    那扶桑人穿着时尚，戴着帽子。

    但在他身后，跟着一个头发花白的老人。

    老人背负双手，穿着和服。

    他看着机场内来来往往的人，都皱起眉头。

    “浩儿老先生，您觉得这里怎么样。”

    石原浩二冷哼一声，背负双手说道。

    “发展的还不错。”

    “就是一想到前阵子，有人闯入我们扶桑皇宫杀人我，我就很不爽！”

    “要不是有任务在身，我也要杀一杀人！”

    听着石原浩二的话，青年微微一笑道。

    “杀人的机会有的是，您又何必着急呢？”

    老人点了点头，大步离开机场。

    林阳这边，在落地后，就联系了萧振兴。

    得知林阳到了酒店后，他哈哈一笑道。

    “我这就安排人去接你。”

    “这是以你朋友的身份，不是萧家。”

    听着萧振兴后面的话，林阳笑着调侃道。

    “你们王族的人，说话就是谨慎。”

    萧振兴无奈地叹了一口气说道。

    “其实，我也不想这样啊。”

    “奈何条件不允许啊。”

    在挂掉电话后不久，一辆宾利车便出现。

    一个中年男人走下车，见到林阳后。

    “您就是林阳林先生吧，我叫郑浩洋，是萧少爷的合伙人。”

    所谓合伙人，不过是萧振兴赚钱的工具而已。

    他替萧振兴办事赚钱，拿走一些钱。

    所以，对于萧振兴的吩咐，格外重视。

    “您请上车。”

    他带着林阳，来到宝格丽酒店。

    “我在这里为您订了一个套房，您不会嫌弃吧。”

    林阳闻言，哈哈一笑道。

    “不会，这里很不错了。”

    就在二人要入住时，一道带着惊喜的声音响起。

    “林阳？！”

    林阳转头看去，一个身材曲线完美，穿着白色连衣裙，披在一件灰色的外套。

    见林阳看向自己不说话，吴倩儿嘟起小嘴说道。

    “你不认识我啦，我是吴倩儿啊。”

    林阳笑道：“怎么会不认识呢。”

    “只是有些诧异，能在这里遇到你。”

    吴倩儿也是一笑说道：“我也没想到，在这附近休息也能遇见你。”

    看她这样，林阳笑道。

    “看来，你最近事业不错。”

    吴倩儿诚挚地说道：“这都得感谢你。”

    因为林阳的缘故，李家少爷愿意为自己站台砸钱，自己很快就起来了。

    毕竟，娱乐圈就是这样。

    只要有金主捧，很快就能起来。

    加上吴倩儿本身条件就不错。

    吴倩儿问道：“你来这里旅游吗？”

    “算是吧，这不，托朋友的福，能住进这里，遇到你这大明星。”

    吴倩儿一笑，拿出手机来。

    “我们交换一个电话吧，等我完事了，我们一起吃个饭。”

    就在林阳拿出手机时，一个三十多岁的女人走了过来。

    女子穿着干练，戴着眼镜。

    她看着林阳，礼貌的一笑说道。

    “这位先生，倩儿虽然好说话，但请你不要得寸进尺。”

