        “哪走。”见叶辰跳脱包围圈，洪荒强者登天追来，或头悬法器、或手提杀剑、或本体形态，碾的星空嗡隆动荡，阵仗颇是浩大，那一双双猩红的眸，饱含暴虐的杀机。

        “一群鼠辈。”叶辰冷哼，哪敢停留，飞身便遁。

        “汝走不了。”后有追兵，前方自有堵截，足有上百尊准帝、几百尊大圣围来，席卷滚滚洪荒气，人影乌泱泱一片，尤属一尊穷奇族准帝，杀的最靠前，一刀凌天劈来。

        叶辰未回话，一个瞬身，避过了绝杀的一刀，翻手便是一剑，斩出了一条璀璨仙河，将穷奇准帝劈的翻飞。

        同一瞬间，围堵的洪荒强者，也频频杀到，神芒、剑影、刀光、杀阵、法器，铺天盖地压来，颇有一击诛灭叶辰的架势。

        要说，洪荒的脑瓜，的确不怎么好使，还是不够了解叶辰，每逢这等围杀，都会被叶大少拿来坑人，还未将空间封禁，还未绝移天换地，便想灭老子，那便要做好挨灭的准备。

        果然，漫天攻伐下，绚丽血花绽放。

        但，被灭的并非叶辰，而是一尊魁拔准帝，被叶辰交换了位置，一个不留神儿，便在自家攻伐下，身毁神灭。

        “该死。”洪荒强者暴怒，皆有一种默契，各自祭出了法器，直插天宵，以某种秘法相连，聚成束缚大阵，封了空间，也绝了叶辰移天换地。

        “总算长点脑子了。”叶辰啧舌，颇是欣慰，这等空间封禁，他自是破不了，只因没了凌霄铁棍，难搅动天地。

        “还有何依仗。”又是那尊穷奇族老准帝，又扑杀而至，手提血色神刀，咬牙切齿，先前被叶辰一剑斩飞，颇是记仇，不止是他，前方围堵的洪荒强者、后方追杀的洪荒强者，也不分先后攻来，漫天的杀生大术，顿将叶辰笼罩。

        叶辰冷笑，在攻击临身的前一瞬，施了飞雷神，自这北方星空，遁到了东方星空，那里，有他刻下的一道轮回印记。

        他是未雨绸缪，算计深远，先前搬帝器时，便已然刻下轮回印记，为的便是此番逃遁。

        可笑的是，洪荒强者竟浑然不知，绝了他的移天换地不假，却封不了他的飞雷神诀，这等夺天造化的遁法，空间是封不住的。

        “来，继续。”叶辰笑着，抛了一个挑衅的眼神儿，而后转身便跑，说是挑衅，倒不如说是引战，诸天人落了下风，他得尽可能的多引走洪荒强者，以减轻幽冥大陆的压力，这是身为诸天最高统帅，应该做的。

        “杀。”洪荒强者怒嚎，呼啦啦的追来一片，仅准帝境，都不下上千尊，诸如大圣和圣王，更是多不胜数，本就怒火滔天，加上叶辰那挑衅的眼神儿，一个个当场就炸了。

        前方，飞遁的叶辰，抽空往后瞅了一眼，不由咧了咧嘴，他还真是个香饽饽啊！被这么多强者青睐，他已非三两个人，简直就是一支军队啊！一支由圣王、大圣和准帝组成的军队。

        事实证明，人格魅力还是很重要的，能引来这么多强者追杀，他也是个人才，试问，整个诸天谁能做到。

        自然，有这么多人追杀他，也变相的证明了一件事：他这个尊皇者，已惹得洪荒人神共愤了。

        如此，双方一前一后，遁出了这片星空。

        他们虽走了，可幽冥大陆的战争，却未曾停歇，非但未停歇，反而愈演愈烈。

        轰！砰！轰！

        震颤仙穹的轰隆声，响彻浩瀚星域，诸天与洪荒的大战，极为惨烈。

        一眼望去，人潮人海，一片片人影海洋相撞，成片的葬灭，寂灭的仙光，纵横天地间，汹涌的血雾，已染红了乾坤，真就是一场神魔大战，要打到天崩地灭才算完。

        可以得见，诸天彻底落下风，上至准帝境、下至凝气境，皆被压制，并非他们不够强，只因洪荒阵仗太大，纵失了四百多族皇、纵被搬走了六尊极道帝器、纵被叶辰引走诸多强者，可其兵力，依旧碾压诸天。

        幽冥大陆，多好的一片大好山河，因此战，被掩了再人世繁华，峻峭的山峰，于寂灭仙光下，崩灭成灰；滚滚的长川，在血雨中，成了血色雄江；一座座浩渺古城，青砖瓦片纷飞，在战火中，轰然崩塌。

        整个天地，都是昏暗的，大地人影如潮，一个个沐浴着鲜血，战到了发狂；苍穹神魔混战，一尊尊喋血、一尊尊坠落，爆灭在半空，于血泊中葬身。

        人命如草芥，战争的一幕，血腥到极致。

        “洪荒鼠辈，来战。”神将天玖一喝震苍穹，一剑生劈了一尊准帝，继而一步踏碎天宵，遁出了幽冥大陆，帝尊座下攻伐最强，真如一尊战神，所向披靡，气盖八荒。

        “哪走。”喝声顿起，足有数百尊洪荒准帝，追杀了出去。

        “洪荒的都傻逼。”神将之后，便是圣尊，虽为少年形态，可嗓门儿奇高，这一嗓子不要紧，足有几十尊大圣被震灭，也如神将那般，如一道神芒，飞离了幽冥大陆。

        一句傻逼，洪荒震怒，前前后后足杀出五百多洪荒准帝，齐齐化了本体，一尊尊皆巍峨如山，奔腾中踏的仙穹轰隆。

        “不怕死的来战。”夔牛皇与圣猿皇暴喝，一前一后出了幽冥大陆，还真是哥俩好，到哪都一块，一个是猴儿，一个是牛，一个拎着战斧，一个拎着铁棍，气息皆霸烈，主攻伐的那种，浑身毛发，皆如钢针般倒竖，闪烁着璨璨神辉。

        好嘛！真有不怕死的，而且还不少，有上千尊洪荒准帝，跟着杀出了幽冥大陆，看其架势，不弄死他俩，就不准备回来了。

        其后，便是东凰太心，手提仙剑，斩出了一条血路。

        追杀她的洪荒准帝，不下八百尊，各个面目凶狞，舔着猩红舌头，眸中的淫.邪残暴色，展露无遗，昆仑的神女、大楚的守护神，堪称仙颜绝代，乃人间不可多得的尤物，哪能放过。

        “沧澜，汝还真是命大。”一方苍穹，几十尊准帝围住了邪魔，各个狞笑，森白牙齿尽露，亦满脸淫.邪。

        他们，皆万古前所谓的八荒众神，同属洪荒时期，邪魔与之，可谓老对头，仇恨大过天。

        邪魔不语，眸光睥睨，见其眉心刻神纹，战力攀升一级，身披古老战意，脚踏绚丽仙海，手提寂灭仙剑，一剑斩灭了一尊天蝎准帝，而后，瞬身便遁，邪魅的仙眸，盈满了冰冷寒芒。

        “汝走不了。”几十尊洪荒准帝冷哼，如几十道血色仙芒，杀出了幽冥大陆，紧追不放，所谓的仇恨，延续了万古，终需一个结局，当年红莲女帝焚八荒众神的债，也要算到邪魔身上。

        邪魔之后，便是月皇，大楚的皇者，不弱这时代任何一个女子，她乃盖世女王，巅峰境的准帝，无人能阻她的路，踏着洪荒的血骨，杀出了大楚皇者的赫赫威名。

        追杀她者，亦阵仗颇大，无一例外，皆洪荒准帝级。

        如神将、圣尊、邪魔、月皇这般，更多的诸天准帝、诸天修士，遁离了幽冥，或多或少，都引走了不少洪荒族强者。

        最霸道的还是位面之子，一个域面仙法，不知坑杀了多少洪荒人，铺天盖地的洪荒强者围杀，愣是没拦下他，也不可能拦下。

        昔年，半死状态的他，都能突破遮仙天帝阵，更遑论如今。

        可以这么说，位面之子若想走，无人拦得住，太多的洪荒准帝，被他卷入了其他域面，那会是他们专属的战场。

        可惜，并非所有的诸天准帝，都如他们这般，有强大的战力，弱小的准帝、普通的准帝，一尊接着一尊陨落。

        准帝都难得善其身，更莫说准帝之下的修士了，那不是一个个葬灭，是成片成片的殒命，血与骨，皆葬在了幽冥大陆。

        “诸天气运，浩然长存。”

        不知何时，一道嘶吼咆哮声，响满幽冥大陆。

        那是一尊幽冥的老准帝，自爆了躯体，元神、本源、神藏、血脉、法器，所有的一切，都随着自爆，烟消云散，拉了不少洪荒人，共赴黄泉。

        “诸天气运，浩然长存。”

        自第一人自爆起，这等嘶嚎声，便接连响起，四面八方皆有，形成连锁反应，弱到凝气境、强至准帝级，有太多人，在血战中，自爆了身躯。

        噗！噗！噗！

        黑压压的洪荒大军中，一朵朵绽放的血花，极其的绚丽，也极其的刺目，传说中的幽冥大陆，已是血色的天地。

        轰！砰！轰！

        因诸天强者离走，奔向四方，星空的轰隆，再不局限于幽冥大陆，立于虚无上，能听闻四海八荒皆有轰鸣，或在死寂星域、或在生灵古星，但凡有人的地方，必有大战。

        另一方，叶大少遛狗的大业，有条不紊的进行着。

        自离了幽冥大陆那片星空，这厮已不知遁出多少万里，亦不知掠过了多少星域，只知往星空深处跑，跑的越远越好。

        其身后，数十万的洪荒强者，紧追不放，如一道道神芒，遥望而去，仿佛一片流星雨，卷着滚滚洪荒气，一路碾的星空轰隆，叶辰敬业，他们更境界，如狗皮膏药，甩都甩不掉。

        “融合，给我融合。”叶辰一边遁走，一边呼唤着太初神火，期望这逆天的火焰，能诸天危难时，与仙火融合，助他冲击准帝境。

        可惜，太初神火油盐不进，就不搭理他。

        为此，叶大少一口气没上来，还咳了几口老血，也得亏有战争，不然，他必会找个没人的地儿，把这朵火焰，好好修理一顿。

        “堂堂圣体，只会逃，当真笑话。”身后，传来穷奇准帝的暴喝，倒是懂点儿套路了，追不上叶辰，便寻思着用激将法。

        “十几万人追我一个大圣，还有脸说我？”

        “一群鼠辈。”

        “这般牛叉，天魔入侵时在哪，缩头乌龟。”

        “洪荒的都脑残。”

        穷奇准帝不说还好，那一语吐露，着实惹毛了大楚皇者，如打了鸡血，如吃了枪药，骂的那叫一个酣畅淋漓。

        十万洪荒强者集体震怒，齐齐开禁法，速度猛增。

        叶辰不以为然，腿脚更是麻溜，一路缩地成寸，头都不带回的。

        一追一逃，不知持续多久，才见叶辰一溜烟儿，窜入了一颗庞大的死寂古星，化出了圣战法身，而他，则动了化宇为尘，进了尘空间。

        “哪走。”洪晃者随后杀入，盖天掩地，如遮天的黑幕。

        “傻逼，一群傻逼。”圣战法身大骂，窜入了一片群山。

        洪荒人就听不得被骂，一涌追入。

        而后，便见一座座大山巨岳，一座座的崩塌。

        碎石纷飞中，能见圣战法身，连滚带爬的跑了出来，登天而行，如一道金色仙芒，又遁入了星空，朝这一方，玩儿命的遁，把这些个缩头乌龟，引的越远越好，引的越远，本尊便越安全。

        可叹洪荒的人才们，一个个牛逼哄哄，愣是没看出那是法身，非但没看出，反儿玩儿命的追，一路追一路打，路过的星空，皆遭了大殃，被强大的威压，碾的崩塌，诸多的星辰，也未能幸免，于星空中炸裂。

        要说法身也尿性，逃命的本事，丝毫不输本尊，开遁的姿势，也霸气侧漏的说，就是活脱脱的本尊复制。

        “机智的我。”尘空间中，叶辰笑的乐呵，是目送法身和洪荒强者走的，伤的太重，他需时间恢复。

        自虚无收了眸，他当即盘膝，一把丹药捏碎，融了圣躯，皆疗伤圣药，接续着断裂的筋骨，滋养着疲累的圣躯。

        还好，他体内的帝道反噬杀机，早已被帝剑、铁棍和龙椅抹灭殆尽，这等威胁除去，剩下的伤痕，皆小事。

        至于六道轮回眼，已然因瞳力散尽而失明，轮回眼的仙法，皆成了摆设，欲恢复瞳力，需一段漫长的岁月。

        伴着轰隆声，他进了入定状态。

        沉静中，被吞的不灭仙体，起了大作用，恢复力极为霸道，通体的伤痕，极速复原，彻底荡灭了帝道杀机。

        不肖多时，他嘴角流溢了鲜血。

        此伤势，来自圣战法身，已到时间界限，在临消散前，冲入了洪荒大军中，来了一个漂亮的自爆。

        法身受伤，不波及本尊，但法身自爆，是会伤及本尊的。

        不过，这些皆小伤。

        比起他，追杀法身的洪荒强者，才是真的狼狈，大圣境、圣王境不知被炸死多少，准帝级也是漫天飞，待稳住身形，一口酝酿已久的老血，喷出三丈多远，并非伤的，而是怒的，追了一路，追的竟是叶辰的法身，被耍的团团转。

        该死！

        洪荒的怒吼，震颤星空，隔着老远，都好似能听到。

