    当然，此事，皇帝没什么好指责他的。

    毕竟当年让裴渊去做质子的是他，而也正是因为裴渊这质子做得好，末帝对他放下了戒心，才有了他崛起一方的机会。

    “你当知晓，你祖母对你期望颇高。”皇帝缓缓道。

    这话颇有些深长的意味，裴渊不置可否：“儿臣早已经向祖母表明志向，不得不让祖母失望了。”

    “表明志向？”皇帝道，“你与那常姓女子的事，也说了么？”

    裴渊道：“她与此事无干。就算没有她，儿臣也与薛鸾无缘。”

    皇帝淡淡道：“此事，你不可太过。太后若闹起来，朕也不能替你圆场。因而你需有分寸，切莫生出事端。”

    这话，竟隐约有了应许的意思。

    裴渊怔了怔，忙拱手答道：“儿臣明白，多谢父皇点拨。”

    跟聪明人说话就是省心。

    皇帝看着裴渊，神色稍松，烦闷了一整日，总算有个人不在他面前唠叨废话了。

    “随朕走走。”

    裴渊应下，走在皇帝身后。

    夜风带着雨后的味道，颇是清新。

    皇帝深吸一口，道：“想来，这还是你我头一回这么说话。”

    裴渊无意与他叙旧，只沉默地跟着。

    皇帝问：“你可知宫中今日出了许多事？”

    “儿臣知道。”

    皇帝细数着：“五郎的事，仁济堂的事，皇后的事……每一件都耗光了朕的心神。”

    说罢，他看向裴渊：“是你去太后那里劝说薛鸾招认的么？”

    裴渊不欲否认：“正是。”

    “你如何料准她醒来的时机的？”

    “父皇知道，儿臣与仁济堂私交甚好。”裴渊道：“儿臣知晓她这两日就会醒来，于是进宫一探，果真遇上了。”

    皇帝不予置评。

    “这一次，确实是中宫太过了。”好一会，只听他低低道。

    裴渊诧异地看向皇帝，这是头一回，他没有再偏帮皇后。

    皇帝继续道：“今日太后已经责骂过她，她也将受罚，日后不会再有工夫为难你。”

    见意味深长地看向自己，裴渊的面色一整，道：“父皇有话，可直说。”

    “朕知道你为何回来。”皇帝道，“太子争功扰乱河西，皇后借薛鸾之事构陷于你，诸此种种，你都想回京来讨个公道。加上魏州水患和仁济堂的事，你想来个三司会审，从上到下清算一番，是么？”

    裴渊素知皇帝的心底似明镜一般，听他说出来，毫不吃惊。

    “正是。”他说。

    “水至清则无鱼。”皇帝道，“这些事，到此为止。”

    这话，既不是请求，也不是询问，而是告知。

    裴渊目光一寒，道：“儿臣以为那日说的很明白，这些事都是同一件事……”

    “事情要一件一件清算。”皇帝道：“朕知道你的心思，你恨皇后，恨不得一鼓作气地将她撂倒。可是朕只能答应你，让她付出合适的代价。但你若要打要杀，朕不会应允。”

    “儿臣不明白。”裴渊冷冷道，“为何父皇无论如何也要袒护中宫？”

    “不懂么？”皇帝望着太极殿前摇晃的风灯，徐徐道，“中宫与朕结发三十余载，朕说过要保她的命。你们常说朕无情，却不是，朕比你想象中更为念旧。”

    那母亲……裴渊差点脱口而出。可他没有说出口。

    话已经说到这个份上，他不想在皇帝面前提到母亲，让她再平白受辱。

    “子靖，”皇帝长叹一口气，“中宫刚刚没了一个儿子。这对于一个母亲而言，已经是极大的惩罚，我再如何罚她，其实也不如这个惩罚来的痛。”

    裴渊没有说话。

    裴律也是皇帝的儿子，但他能够说得仿佛与己无干。

    “如此，但愿中宫自此改过自新，做到真正的母仪天下。”裴渊面无表情道。

    皇帝忽而看了看他：“时至今日，你从未唤她一声母亲。她母仪天下，又与你何干？”

    “父皇说的是。”裴渊道，“儿臣只有一个母亲。”

    皇帝已经累了一日，无力再生气，于是道：“不管你愿是不愿，这已经是朕做的最大的让步。你若是不受，朕亦不会再动分毫。你若是受了，明日早晨你便随朱深一道去宣旨，让朱雀门外的人散了吧。”

    *

    天色微微亮起，皇城诸门循着鼓声次第打开。

    又过了一日。

    众人在混沌中晃了晃头，伸了个懒腰，准备迎接新一日的长跪。

    晨光中，有一辆马车从朱雀门徐徐驶出，缓缓停在文谦跟前。

    只见有一女子探出头，步下马车。

    “沈姊姊！”晚云惊呼道。

    晚云的声音将众人的目光吸引过来，随后便看见沈楠君搀扶着一人走下马车。

    那人踉踉跄跄，晚云顾不得腿疼，拔腿冲上前去搀扶助他，一时泪水涌出来，问：“师兄怎么出来了？”

    王阳却没有答话，却看向跪在不远处的众人。

    他推开沈楠君和晚云的搀扶，跪倒在文谦跟前，深深一拜，哭道：“鸿初枉费师父教诲，累诸位受苦，请师父责罚。”

    文谦知道他的脾性，受了他的礼。

    “此事，你不曾做错。即便有不当之处，已经受了皮肉之苦。”他说，“一应过往，你须铭记在心，也不可忘了师门手足和各家故人贤达的恩义。”

    王阳热泪盈眶地应下，又向众人跪拜道谢。

    见王阳的身体已经缓过来些许，众人皆是欣喜，忙将他扶起来。

    文谦又看向沈楠君，道：“上次在益州匆匆一别，不知沈娘子可安好？”

    沈楠君向文谦恭敬一礼：“谢文公仗义相助，小女子一切安好。”

    文谦颔首：“我这徒儿便交给你了。”

    这话隐有意味，沈楠君慌忙错开目光，道：“文公且安心。”

    晚云见这场面，忽有几分守得云开见月明的酣畅。她向文谦催促道：“师父自返回京城以来，还未正经为师兄看过伤情。当下正好，还是快到马车上给师兄看一看。”

    文谦却道：“不急，过一阵子回家再看。”

    晚云不解：“回家？可我等不是还要……”

    话没说完，文谦示意她看向朱雀门。

