    百合居是元烈的地盘，在这里侍候的奴才都是元王爷从暗卫营调派过来保护元烈的人，因为元烈小时候遇到过太多的刺杀，下毒，谋害等事情。

    因此，这里连一个扫地的小丫鬟，都有一身好武功。

    这里也没有外人安排进来的奸细，老祖宗住在这里，十分的安全。

    而这一段日子，因为老祖宗屡次出事，元王府里的其他人也都在第一时间被元烈禁足，还有像卢姨娘，元王妃，元瑾亦，萧侧妃几人，更是被元烈特殊对待，派了几十个护卫，守在她们的院子周围。

    元王爷回来后，也没有为卢姨娘和元瑾亦解禁，直到现在，这几人都还在禁足，也就元烈和年如意成亲当日，放她们出来了一天。

    因此，早上来给老祖宗请安的人，就只有年如意一个。

    “你这丫头，我都说了，老婆子身体健康着呢，你看，我这脸色是一天比一天好，你不用这么早来给请安，你还小，正是长身体的年纪，你得多睡儿，身体才能长得快。”

    没看到她大孙子的眼睛，都快要粘到小媳妇身上去了么，这小媳妇也委实小了点，看得到，却吃不到嘴，也是难为她大孙子了。

    她现在盼的，就是希望如意丫头快快长大，也好给她大孙子解解馋，好早日给她生个大胖曾孙子哄哄。

    “规矩就是规矩，既然我进了元家大门，那就要守元家的规矩。”年如意坐在床边，为老祖宗把脉，又查看她的脸。

    老祖宗吃了她的药丸子，脸上植皮恢复的很快，第一次植的皮，已经彻底愈合在了一起，连痂都掉了，只留下了淡淡的红晕。

    年如意用一个干净的空蚌壳，装了一蚌壳的祛疤膏，细细的在红色的印记上抹了一层，剩下的祛疤膏，就留给了梁嬷嬷，“一天给抹三遍，七天后，这红晕就会淡去。”

    “好，老奴记住了。”梁嬷嬷激动的道。

    老祖宗摸了摸自己还有些凹凸不平的脸，道，“如意，这边是不是还要你说的植皮？”

    “不用，这边养一两个月会自己长平，倒是这耳朵，下个月，我给你俢一俢。”

    老祖宗的左耳朵烧变形了，有些卷曲，年如意想给她修一修，不过这需要用到一小节软骨……

    “好，其实这耳朵，用头发盖一盖，也没人会去注意到，丫头要是为难，不俢也行。”

    今儿个的老祖宗，比起之前死气沉沉的样子时，可好多了，人的精神气也很足，特别是看到自己的脸上的皮肤，比以前的还要嫩后，老祖宗脸上的笑容都多了许多。

    只是，想起她昨日看到的江妈，老祖宗又唉声叹气起来，“丫头，江妈脸上的伤，你也帮她弄弄吧，到底是侍候了我几十年的人，还是为了救我，才会被烧伤，丫头，你就当是帮帮我。”

    “江妈还不到俢脸的时候，等到了时候，我会帮她俢的。”江妈失去了一条腿，内伤也被老祖宗重的多，且之前已经经历了一场大手术，之后又经历了两场小手术，现在还没恢复过来，想要整容，至少也得身体恢复八成以上才行。

    “好好好，只要你记住就行。”

