
　　这边建奴的消息刚到，王承恩也急匆匆的进来，陛下，信任新军总督卢象升在殿外，请谢圣恩。

　　崇祯愣了一下，这个谢恩就是一个仪式，一般都是早朝之后，皇上吩咐见还是不见，要是见就宣上殿，要是不见，这些升迁、贬谪、调往外省的人，就在殿外谢恩也就过去了。

　　这卢象升应该是刚接到圣旨吧，怎么立刻跑来谢恩？

　　看到崇祯疑惑，王承恩没有等崇祯主动问起，就解释道：“陛下，卢总督说边关情势紧急，他怕耽误了战机，所以打算连夜前往喜峰口组织新军歼敌，所以才匆忙前来。”

　　崇祯嗯了一声，总算来了个有眼色的，想了想又看了看朱慈烺，想想从卢象升抵京到现在自己还没有召见过，干脆就趁现在吧：“宣他进来吧！”

　　卢象升进殿，并不像一般文臣那样要么风度翩翩，要么执礼甚恭生怕有丝毫逾越。反而龙行虎步颇有一丝勇将风范。

　　朱慈烺见卢象升肤色白皙，人很瘦，但是胳膊粗大，有点不协调的感觉，看来传言他臂力惊人能使用几十斤的大刀可能是真的。

　　行礼之后，崇祯还未开口，卢象升先一步掏出一个折子：“皇上，臣有平贼八急书要上呈陛下。”

　　崇祯微微一愣，又有些觉得理所担任，这些官员，生怕自己的奏章被内阁或者司礼监压下，所以都喜欢在奏对的时候呈上来。

　　崇祯见得多了，也就见怪不怪了，这种迫害妄想症也好，是为了显示自己的才华也罢，反正崇祯也不可能不接。

　　崇祯打开奏章，简单的看了一下，抬头问道：“军饷问题？真的有这么严重？”

　　卢相升拱手道：“今年剿贼，地方上害怕影响政绩，贼寇规模小，或者未围攻县城，各地都是选择瞒报，贼寇有机会抢掠扩大，等朝廷知晓流寇已经做大。

　　等朝廷知道以后再调兵，贼寇人多时再增派兵力，这样只能被贼寇牵着鼻子走，非常不利于剿贼。

　　而军队开上战场然，地方相互推诿，不肯供应军需，客军则需要逐级上报，所以士卒上战场之后第一件事不是剿匪，而是先跟地方打官司要军饷。

　　先讨论供应军饷，部队会合以后第一件事还是申请粮饷，客军忍饥挨饿而来，到了地方又饿着肚子打仗，这根本就不可能打胜仗。

　　况且就算请到粮饷也不够用，不是地方困难，就是逐级贪污挪用漂没。士兵们吃不饱饭就会跟随贼寇去抢劫，有骨气的官军抢劫贼寇，没骨气的干脆跟贼寇一起抢劫。

　　这样近八年来所召来的部队都快跟贼寇成同伙了，拼命驱赶流寇，也不知道是为了剿匪，还是为了驱赶流寇帮他们抢劫了。

　　剿匪剿着剿着自己都成了匪，有的比流寇还凶残，民间术语匪过如梳，兵过如篦，篦皇上可能不知道，就是跟梳子一样两边有齿子，而且非常密集，用来刮头发里的虱子的。”

　　崇祯黑着脸摆摆手：“朕知道篦是什么，你不用单独解释！”

　　这个问题朱慈烺跟他提过，现在卢象升又提，他并没有这么惊讶，面色平和的看了看朱慈烺，意思很明显，这个问题处理的怎么样了？

　　朱慈烺连忙抱拳：“父皇，儿臣已经让总后勤部跟统计司皇明粮库商议此事，以后客军作战，都可以从当地用粮票购买粮食，然后再由皇明粮库承兑。

　　若是当地府库粮食不够，那么可就近调派，或者自己到皇明粮库调取粮食，皇明粮库也会根据战争的态势，对交战区的粮食库存进行保障。”

　　崇祯真想问问，怎么又是粮票，怎么哪都有粮票，直接拨付粮食或者钱不好么？非要搞这么麻烦？

　　不过为了维护太子的威严，他干脆就不问了，粮票就粮票吧，问题总算解决了不是。

　　崇祯接着问小面一个问题：“你说令出多门，九边军骄横不服从管束？”

　　卢象升躬身：“正是，总督总理虽有调兵之权，然其手中既无钱粮，也无直属部队，九边客军异地作战。

　　一旦听调，先索要钱粮，开拔银，否则就按兵不动，任流寇肆虐，导致总督和总理无兵可用。

　　所以总督、总理应该掌握有专门的部队和专门的粮饷。臣建议把咸宁、甘肃、固原的部队调派给总督，蓟州、辽阳、山海关、宁远的部队归属总理指挥。

　　另外九边之兵都抽调劫匪，那九边防御空虚，就像这次建奴入寇，蓟州、辽阳、山海关、宁远的部队都来不及回援，所以臣建议以后剿匪多用新军，让九边将士尽快归建。”

　　崇祯嗯了一声，这样的建议看着挺好，但是客军本来就是调用，人家干完就走，怎么会听你的？

　　而且这个说到底还是粮饷问题，督臣手里没有粮饷，就没有办法许之以利，而朝廷本来就没有给够粮饷所以对那些边兵纵容，导致督臣又没有威。

　　也就是既不能诱之以利也不能示之以威，所以督臣才调动不了部队。而且现在有了新军，新军直属皇家，调动方便，无粮饷之忧。

　　等建奴退了，就派一部分新军剿匪，到时候这些问题就都不是问题了。

　　崇祯接着问道：“还有什么问题么？”

　　卢象升说道：“各直省的巡抚大臣都有边疆重任，不要一有贼警就请求别人增援、调兵，不响应他吧，大家本来就应当同舟共济，四处去接应他吧，兵力怎么能跟得上？

　　总督大臣两个人只讲剿法不讲堵法，只讲怎么打不讲怎么守，杨嗣昌虽然上书四“正六隅、十面张网”的策略。

　　但是臣只见其动嘴，未见其动手，流寇一路从山西跑到江苏，也没见一个堵截策略？流寇所过之处肆意破坏，百姓深受其苦。

　　为了剿匪各地又强征粮饷，地方胡乱加派，以军需名义行抢掠之实，流寇过后百姓反而更苦，百姓无法生产，经过小股流寇蛊惑，迅速变成新的流寇。”

　　崇祯点点头，这个还是很重要的，确实杨嗣昌上任以来口号喊得震天响，但是为啥流寇一路从陕西跑到江苏也没有见堵住？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十一章卢象升面圣免费阅读。https://xs.23sk.com 