    破界树下。

    一位有着一头金色短发的美男子抬头仰望天空。

    以他的眼力可以清楚的看到在半空中，一只闪耀着雷光的雄鹰正与数以万计的扑棱蛾子战斗着。

    注视着那只被扑棱蛾子围攻雷光鹰，伯恩嘴角不由得露出一丝笑容，“他还活着啊。”

    在雅图斯帝国境内，精通幻晶巫术的巫师有且只有一位，那就是他的学生莱恩·艾伯特。

    只是他怎么也没想到莱恩在那种情况下还能活着，而且都过去四天时间了，现在咒怨毒巫都没有回来，看来咒怨毒巫凶多吉少了。

    对于莱恩还活着这件事，伯恩的内心很复杂。

    尽管和莱恩相处的时间不多，但他是真心把莱恩当作他的学生，真心对莱恩好的。

    对于莱恩活下来这个结果，他知道以后会多一个敌人，但他还是不由得感到高兴，“既然侥幸捡回了一条性命，那么好好的活下去不好吗？为什么淌这摊浑水？为什么还要来送死吗？”

    他的视线落在眼前这棵高数千米的绿色藤蔓上，“是为了砍断破界树，为了拯救雅图斯帝国数百万平民吗？”

    “教会的其他人肯定是这么想的，但我知道你不是。”

    “对你来说破界树也好数百万平民也罢，都不是值得你豁出性命的东西。”

    他的视线沿着破界树慢慢下移，在破界树根部有着一位被破界树根须捆着的，穿着银白色圣衣，有着一头摧残金发的绝色美女。

    “是为了拯救圣女忒蕾娜吗？”

    此前圣女忒蕾娜为了修复雅图斯帝国的圣光大结界，带着众多神侍、圣骑士和骑士，以及六名二级神官来到了雅图斯帝国都城塔克城。

    但忒蕾娜圣女不知道的是，雅图斯帝国的国王塔里诺早就背叛了教会投靠树灵圣巫了。

    圣光大结界的修复仪式被悄悄动了手脚，不仅起不到修复圣光大结界的作用，反而助长了破界树的成长，使得破界树成发芽到开花只需要数天的时间。

    尽管忒蕾娜圣女还活着，还试图延缓破界树的成长，但一切都只是无用功罢了。

    至于陪伴在忒蕾娜圣女身旁的那六位二级神官，在圣光修复仪式失败之后，由于太过虚弱的缘故在二阶尸守的围攻下全死了。

    雅图斯帝国存在了那么多年，二级强者的尸骸可不止三具。

    现在之所以只剩下三只二阶尸守，是因为其它的二阶尸守都在与二级神官的战斗中死去了。

    “你是为了救忒蕾娜圣女而来的吗？”

    “圣女对教会来说不过是消耗品罢了，为了救一个生死不明的圣女根本不值得冒险，况且你连忒蕾娜圣女的面都没见过，根本不可能为了一个见都没见过的女人冒险。”

    “所以……”

    伯恩的视线缓缓移动，最后落在了一个有着一头银白色长发的女子身上。

    被捆在十字架上的费丽卡看上去仿佛睡着了一样，从她脸色时不时闪过的痛苦表情看得出她正在做着噩梦。

    伯恩以绑着费丽卡的十字架为中心，布置了一个直径数百米的非常复杂的阵法，炙热的魔力在繁复的阵纹中缓缓流淌着。

    他注视着沉睡中的费丽卡，轻松嘟囔道：“莱恩，你的目标是费丽卡吗？如果是为了心爱的女人，即使是面对十八层地狱你也会毫不犹豫的闯进去吧？”

    “我们是多么相似的人啊。”

    “我们本可以成为一对很好的师徒的，本可以成为为了同一个目标奋斗的同伴的，可是……”

    他长叹着起，“命运给我们开了一个玩笑。”

    他怎么都预料不到费丽卡会是英灵的适格者，更加想不到费丽卡签订的英灵竟然是上一代圣女，那位他最爱的女人——辛西娅！

    伯恩是亚希帝国格里尼公爵家族的人。

    出生自高贵的公爵家族，这是足以让所有人羡慕的事情，他感到开心吗？

    他既不觉得骄傲，也不觉得伤心，他只是把这件事当作一件理所当然的事情。

    他理所当然的享受着公爵家族的身份地位，他理所当然的接受着来自公爵家族的资源和老师，他如同人们印象中的精英贵族公子哥一样努力一样英俊一样出众。

    但他的出众是相对的。

    最终，他的天赋并不支撑他进入格里尼公爵家族的高层，无法接触家族的真正秘密和强大。

    虽说无法成为公爵家族的真正掌权者，但他能够做的事情还是很多的。

    由于某位长老对他的一句评价“那个孩子外貌很出色，也很努力，公众形象非常的好”，这句话让家族里的人决定把他推出来当作家族公众形象的代表。

    在这个世界，强大的家族都有着里和表两面。

    在不为世人所知的黑暗面，存在着远比圣骑士更加强大的一级境界、二级境界乃至三级境界。

    但在大部分世人的眼中，圣骑士就是人类的极限了，就是这个世界上的最强者了，就是王国的招牌了。

    他被家族推出来做家族的牌面。

    家族为他打造了“狮心剑圣”这个称号，连只是从家族仓库里随便拿出来的一把圣剑狮心咆哮，都被编造了一个感人的传说。

    于是乎，他出名了。

    他成为了亚希帝国最强最天才的圣骑士，他成为被人们口口相传的狮心剑圣。

    每当听到别人谈论他这位狮心剑圣的时候，他都忍不住发笑，“哈哈，最年轻的圣骑士？亚希帝国最强的剑圣？这是要笑死我吗？”

    他自己有几斤几两他还是很清楚的，在真正的强者面前他这位“狮心剑圣”连人家一个眼神都撑不住。

    不过——

    “这不也挺好的？”

    “成为一级强者又什么样？踏入二级境界又如何？最后活了几百年不还是默默无闻？死了都没几个人知道？”

    “我确实只是一个剑圣，我亚希帝国最强的名号确实只是打造出来的，但世人不知道啊？”

    “他们崇拜我！”

    “他们敬畏我！”

    “民间流传着我的传说，吟游诗人为我谱写歌曲，即使千百年后都还有人咏唱我的传奇故事。”

    “我作为一个能够名流千古的人物，还有什么不满足的呢？”

    这个世界上流传着很多英雄传说，那些英雄被传唱了数百上千甚至是上万年。

    尽管那些英雄只是大家族大势力用来作秀的而已，在有些人眼中不过是小丑一样的玩意，但他已经很满足了。

    “在世人的崇拜和敬畏中活着，最后悲壮的死去，成为一个能够被人传唱千年的大英雄，这就是我的一生吧。”

    他坦然的接受了这个命运。

    他还清楚的记得那一天，在守望森林外的一个小镇子里。

    由于守望森林发生了兽潮，周围的城镇被极大的破坏了的缘故，他这位大英雄狮心剑圣召集同伴前来阻挡兽潮。

    在家族长老那里得到这个任务的时候，他就知道他壮烈牺牲的那一天到来了。

    家族费心费力给他造势，帮他打造狮心剑圣的人设，为的就是今天，就是为了让他壮烈牺牲成就永远的传奇。

    而这个来自守望森林的兽潮正是他最后的敌人！

    “按照剧本，我会和统御兽潮的传奇魔兽双颅魔龙战斗，最后在众多伙伴的牺牲下为我创造了条件，正义勇敢的大英雄狮心剑圣把握着稍纵即逝的机会与传奇魔兽双颅魔龙同归于尽了。”

    “多么美好的一个故事，多么值得传颂的一个传奇啊。”

    “对于这个安排我自然是……”

    “自然是没有任何异议的，不如说我已经等了这天太久了。”

    他还记得那一天他在一个破败的酒店里与几位同伴大口喝酒大口吃肉着，他早已经忘记了那个酒店叫什么名字，他早已忘记了他那些同伴都有谁，但那一天发生的事情他一辈子都忘不了！

    “淅沥沥……”

    屋外，雨水滴沥沥的下着。

    在潮湿肮脏的酒店里，身为狮心剑圣的伯恩在一群冒险者们的保卫下发出要阻挡兽潮的豪言壮志。

    突然！

    虚掩的木门被打开了，一位浑身湿漉漉的白发少女走了进来。

    那位白发少女带着爽朗的笑容对伯恩说道：“您就是狮心剑圣伯恩大人吗？请允许我和您一起战斗，让我们一起击退兽潮。”

    那是他和他这辈子最爱的女子辛西娅的第一次见面。

    那个时候，他已经是一名成年数十载的大叔了，而辛西娅不过是一位初出茅庐的十几岁少女罢了，那个时候的辛西娅只是教会的一名普通圣骑士，连候补圣女都算不上，更不是后来那位圣女大人。

    那一次和辛西娅的相遇，让他整个人生轨迹发生了极大的变化。

    他第一次知道了，原来有一个真心爱着的女子是一件非常幸福的事情。

    他第一次知道了，只要他努力了，很多事情是可以改变的，所谓的天赋不够血脉不行只是借口罢了。

    他深深的爱上了辛西娅，他愿意为了辛西娅做任何的事情。

    他和辛西娅以及其他人一起杀死了传奇魔兽双颅魔龙，那可是传奇魔兽啊，而他们这些人最强的都只是圣骑士而已！

    在杀死双颅魔龙之后，他成为了辛西娅忠诚的骑士。

    他陪伴在辛西娅身旁，和辛西娅一起战斗，一起诛杀邪恶，一起拯救平民。

    他看着辛西娅一点一点变强，看着她成为候补圣女，看着她坐上被亿万人敬仰的圣女位置。

    尽管他永远无法得到辛西娅，尽管他们两人永远无法在一起，但他不在乎。

    “我只要你幸福就好。”

    “无论你是想成为拯救亿万生灵的圣女，还是杀戮万民的魔头，我都会一直跟随在你的身旁，会一直为你战斗在最前线。”

    他本以为他这辈子就是为辛西娅而生为辛西娅而死，会一直陪伴在辛西娅身旁直到死去的，万万没想到命运给他开了一个玩笑。

    “辛西娅竟然有成为英灵的资质？”

    “教会要给辛西娅举行英灵化的仪式？”

    “开什么玩笑！”

    他第一次发至内心的愤怒了。

    他曾与辛西娅一起在绝境中战斗，他曾陪伴辛西娅去做一些几乎必死的任务，他可以接受辛西娅战死，他也做好了殉情的打算。

    生也好死也罢，最重要的是这一生活得精彩活得璀璨，当临死之时回想往事可以自豪的说出——“我的生涯一片无悔”。

    绝对不是为了成为什么英灵提前死去！

    而且死后还要作为教会的工具被使用着，被利用千年万年，连后悔的资格都没有。

    “我绝对不认同！”

    “化身为英灵承受着永恒的痛苦，生生世世永远无法逃脱，这是什么惩罚吗？为什么要这么对待一个忠诚于教会，一个为了世人奉献一生的好人？”

    “就为了一个根本不存在的光之神？”

