    现在有多勇敢，以后就有多懦弱。

    叶均泽很不想承认自己此时有点伤心，他希望不论发生什么沈忆慈都能够坚定的选择他，可是现在看来，他有点高估她的承受能力了。

    可她也只是一个十九岁的姑娘啊，又能坚强到什么地步呢？

    想到这一点，叶均泽改变了对她说出一切真相的想法，他捧着她的脸，温柔的落下一个吻，缱绻柔情，“传闻就只是传闻，不要担心，他们会平安度过的，相信我，好吗？”

    “可是……”沈忆慈想到最近父母的反常举动，怎么也没办法说服自己这一切都是传闻。

    叶均泽抬手触上她的嘴唇，“乖，听我的，在他们没有亲口对你说出来之前，相信他们，好吗？”

    沈忆慈内心的矛盾和挣扎因为他的话更加激烈了，她突然不知道自己该怎么做才好了。

    直觉告诉她家里一定是出了问题，可感性却让他相信叶均泽的话。

    “你什么都解决不了，这个时候问只能是添乱，所以给他们一点时间去处理。”叶均泽看出她内心的摇摆，继续劝说，“他们是你的家人，会做出最正确的选择。”

    沈长波这一次是没跑了，黄叶薇之所以没有告诉沈忆慈，也是希望她在这场风波中，是知道的最少的那一个，因为只有这样，她才安全，才能摆脱这个漩涡中心。

    只是这些话，叶均泽不能说。

    沈忆慈整个人都像是无头苍蝇，茫然不知所措，“到我要做点什么呢？”

    叶均泽对上那双充满紧张和惧怕的大眼睛，有一个念头猛然冒出来，“跟我订婚。”

    沈忆慈瞪大眼睛难以置信的看着他，叶均泽丝毫没受影响，一字一句无比清晰的开口道，“之前只是口头婚约，现在也该落实下来了，我们订婚吧。”

    沈忆慈不敢相信，下意识摇头，“这个时候我们怎么能……”

    “只要我愿意，就没有不能。”叶均泽攥住她冰凉的小手，裹进自己的掌心中，“正式订婚吧，在我生日那天，这是我的愿望之一。”

    沈忆慈再次泪奔，她曾跟季溏心说过，他的生日她有一份大礼，但她没说的是，那份大礼是她想跟这个男人订婚。

    其实她已经在脑海中想过无数次跟他订婚的场景，爸爸妈妈会到场，亲朋好友也都在，他们站在彼此身边，郑重的约定终生。

    她想向他迈出这至关重要的一步，不论他是否愿意接受，她都做好了要走过去的准备。

    可沈忆慈怎么都没想到，他竟然也是这么打算的。

    沈家出事了，所有人都等着看笑话，可他却说订婚，我们订婚。

    这个男人怎么可以目中无人到这个地步，他就不怕自己也卷进这议论的中心吗……

    沈忆慈这样想着都受不了，眼泪像是断了线的珠子，噼里啪啦的掉落在地面，可怜巴巴的问他，“你是为了哄我开心的吗？”

    叶均泽笑了，“傻不傻，我再混也不会拿婚姻开玩笑。”

    说完，他又补充了句，“如果你同意，明天我们就可以举办仪式。”

    在她得知真相之前，在沈长波被拘捕之前，他必须要让沈忆慈到自己身边来，这是他唯一能够留住她，万无一失的方式。

    商场上的人弱肉强食，成王败寇，没有人会把她当成一个十九岁的女孩，而她身上的那些股份，会被这群人撕的渣都不剩。

    到时候事情爆发，他还有能力保护她，也不至于让她被欺负。

    而这些想法，沈忆慈通通都不知道，她能想到的大概是这个男人终于愿意完全接纳她。

    都说患难见深情，她不知道这算不算，只知道自己好想好想答应他。

    她吸了吸鼻子，呼吸还很不稳，“你就不怕我连累你吗？”

    “我有能力保护你，而且也相信你父母会处理好这件事。”叶均泽始终再给她信心，他在暗示她这不是一件大事。

    而对于他的话，沈忆慈深信不疑，渐渐的，她的情绪平复了许多，叶均泽没着急要一个答案，先护着她离开了KTV。

    两人从大门走到走上，她的脸几乎都被他扣在胸口，禁止所有好奇的目光，也让她的不安慢慢消退。

    上车后，他也没问她去哪里，直接朝自己的别墅开，路上，他尽量将车速控制在六七十迈，生怕她会感到不适。

    这份贴心沈忆慈虽然没说却也感受的到，被揉碎的一颗心也在这样的温柔中舒展开来。

    到家之后，叶均泽将车停在院子里主动牵过她的手。

    这是他第一次主动去握女人的手，其实他也没有刻意的去做，只是看到她低头走下来的样子，心头一软，下意识的攥住了那只白嫩的手掌。

    感觉，似乎没有想象中那么差。

    两人一同进了别墅，叶均泽将白色毛绒的女士拖鞋放在她脚边，“有点大，你穿上试一下。”

    沈忆慈上次来家里还没有女士拖鞋，这次他已经为自己准备好，这种差别让她心里暖暖的。

    “正好。”

    “要不要泡个澡？”

    沈忆慈精神紧绷了一天，脑袋都是晕晕沉沉的，她怕泡澡的时候会睡着，“我冲个澡吧。”

    叶均泽把人领到了主卧旁边的客房，“睡衣还没来得及买你的，你先穿我的，柜子里面随便哪一件都可以。”

    沈忆慈在一旁乖乖听着，拿了一件格子的居家服进了浴室。

    叶均泽本想下楼弄点吃的，但又不放心她一个人在上边，便坐在浴室外面的床边等。

    听着里面哗啦啦的水声，叶均泽拿出手机找到沈长波的电话打了过去，电话响了好一会才被人接起来。

    对于他的来电，沈长波似乎很意外，“均泽？”

    “伯父，您好。”叶均泽第一次如此正式的跟长辈通话，不自觉地竟然站了起来，“给您打电话是想说一声，今天晚上忆慈在我这里住，就不回去了。”

    女儿主到其他男人家里，还有对方亲自打电话过来，沈长波有点慌，“她不是说今晚要回家的吗……”

