    平原郡天色刚黑。

    街道上的行人结束一天劳碌。

    正在街道上悠闲的逛街购物，或者是招待宾朋。

    所有的酒楼茶室，都是人影满满。

    一辆马车停在一处奢华青楼的不远处街道旁。

    许诸坐在车辕上面，公孙舞高挑的身姿站在马车一侧。

    “公子，锦衣卫准备行动了。”

    公孙舞的声音轻轻传来。

    “抓的人，朕要亲自审问。”

    宁天卓淡淡说道。

    “遵命。”

    没多久，只见几名身穿华服的男子。

    走进青楼大门。

    宁天卓耐心等待。

    没过半个时辰。

    两名先前进入青楼的男子再次出现。

    他们站在门口，手中暗暗做出一个手势。

    许诸立刻回禀皇帝陛下。

    “走，我们也去青楼逛逛。”

    “剑舞守住大门便可。”

    宁天卓走出车厢，带着许诸穿过街道。

    一路进入花天酒地，乐曲声不断的青楼大厅。

    前方两名华服男子遥遥引路。

    引着宁天卓进入到一片灯红酒绿的花园之中。

    穿过花园，前方是大片庭院楼阁。

    绕过很长的一段路，穿过几座庭院后。

    前方紧闭的一幢楼房大门口。

    两名华府男子躬身行礼。

    “陛下，人抓到了。”

    “一个女子，名叫花菲菲。”

    “是这里的老板。”

    打开房门。

    只见幽静的大殿中灯火昏暗。

    两个华府男子守在地上一个跪着的轻纱女子身边。

    那名女子抬着头，紧张的目光死死盯着靠近的宁天卓。

    “你们是什么人？”

    “想要钱财尽管说。”

    不要伤奴家性命。”

    女子可怜兮兮的问道。

    她的表情似乎一点儿也不慌张。

    宁天卓知道此女见过很多世面。

    便走到她身前，坐在华府男子搬来的座椅上。

    “花菲菲，你是庆王的人？”

    宁天卓笑着问道。

    此话一出，花菲菲神色大变。

    她本来以为这只是盗匪前来劫财或者劫色。

    可是庆王两个字，便让她立刻明白。

    今晚的事情已经无法善了！

    她猛然向前扑去。

    玉手上锋利的指尖划向宁天卓咽喉。

    但没等她冲出半步。

    身后两名锦衣卫齐齐一脚将她的肩膀踩在地上！

    花菲菲惨呼一声。

    玉脸嘴角处，两行鲜血缓缓溢出。

    “不用急着反抗。”

    “想要少吃点苦。”

    “就安心回答朕的问题。”

    “朕会给你继续活下去的机会。”

    “但是你若不肯配合。”

    “想必知道会是什么后果。”

    宁天卓淡淡说道。

    “朕？”

    “你是……”

    花菲菲就像嫣嫣那样。

    听到宁天卓自称为朕的语气。

    一下子就惊讶的瞪大了双眼。

    宁天卓当然也清楚。

    自己的身份才是她能够信任的基础。

    皇帝如果承诺保住她的性命。

    比任何人的承诺都要更加有效。

    当然了，知道他身份的人。

    都将被锦衣卫牢牢看押起来。

    事情结束就会被送回皇城，接受锦衣卫的控制再来安排。

    “见了皇帝陛下，还敢动手行凶。”

    “你是想要凌迟处死吧！”

    一名锦衣卫冷喝道。

    “皇帝陛下……”

    “这怎么可能！”

    花菲菲震惊的看着这位华服少年。

    万万不敢相信。

    她见到的居然大安帝皇！

    “朕此次微服私访冒州。”

    “未曾想竟然见识到庆王为朕设下的阴谋。”

    “抓到你之际。”

    “整个平原郡的其它据点也都被全部摧毁。”

    “朕不想杀人，希望你能回答朕想知道的答案。”

    宁天卓挥挥手。

    两名华服男子提着花菲菲的香肩，让她站立起来。

    “皇帝陛下……哈哈。”

    “陛下以为抓到我，就能得到所有答案么？”

    “是不是有些太晚了？”

    花菲菲疯狂笑道。

    “据朕所知，一点也不晚。”

    “庆王叔在冒州的布局。”

    “朕就已经大致查清。”

    “现在朕只想知道，还有哪些漏网之鱼而已。”

    “这也是朕给你的一次活命机会。”

    宁天卓摇头笑道。

    “不可能！”

    “庆王的布局，你怎么可能知道？”

    “朕要是不知道，你又怎么会成现在的模样？”

    “这个……”

    花菲菲脸色骤变。

    “还有，你们这几天发出的密信。”

    “自己看看那封是你的。”

    宁天卓丢出三个信筒。

    华服男子顺手接过。

    取出信笺展现在花菲菲的眼前。

    看着信笺上三份一模一样的密信内容。

    花菲菲张大嘴巴，顿时心如死灰……

    “你们在平原郡的暗哨头领。”

    “朕已经知道其中一人是受到家族连累。”

    “不得不为庆王卖命行事。”

    “朕已经答应她，会帮她救出家族亲眷。”

    “不知你，又是为了什么为庆王卖命？”

    宁天卓淡淡问道。

    “我……”

    花菲菲皱紧了眉头，目光低垂。

    “说吧，朕会帮你。”

    “我有一个夫君，还有一个儿子。”

    “如今都在庆州被庆王看押。”

    “如果皇帝能救出他们。”

    “皇帝想知道什么。”

    “我知无不言。”

    花菲菲无奈的低头说道。

    “听到没有，立刻帮她记下名字。”

    “让庆州指挥使王仙芝尽快秘密营救。”

    宁天卓说道。

    “遵旨，属下陛下。”

    身边一位华服男子抱拳行礼。

    立刻取得姓名后转身冲向房门外。

    “花菲菲，你的条件。”

    “朕已经答应了。”

    “朕的人会暗中救出你的亲人。”

    “并将他们送到皇城保护。”

    “用不了多久，你就可以返回皇城与亲人团聚。”

    “朕不会向你问罪。”

    “而朕对你只有两个要求。”

    “一，将你知道的所有情况写下来。”

    “二，继续在这里伪装暗哨，让平原郡保持原状。”

    宁天卓说道。

    “多谢陛下！”

    “贱妾知无不言！”

    “可是陛下，您真的不会治贱妾的罪名？”

    花菲菲惊喜的瞪大美眸。

    “朕并非暴君和昏君。”

    “体谅你们被人挟制的痛苦。”

    “既然你们能够为朕效力。”

    “朕相信你们一定会珍惜未来的生活。”

    宁天卓摇头说道。

    “陛下，请给贱妾纸笔……”

    花菲菲感激的低头说道。

    “放了她吧。”

    “给她座位和纸笔。”

    宁天卓挥手说道。

    华服男子赶紧松开她的双臂。

    将她带到一侧书桌前。

    花菲菲赶紧拿着纸笔，飞快的书写起来……

    短短一盏茶功夫。

    花菲菲便将她的上线。

    以及她知道的所有事情，全都详细的写在纸上。

    宁天卓拿着锦衣卫递来的纸张。

    看着上面许多跟嫣嫣写过的信息。

    以及不少没见过的地址和人名。

    心中顿时大喜……

