    “砰——”叶小鹰重重的摔倒在地，嘴里还吐出了一大口血。

    整个人也跟散了骨架似的剧痛不已。

    他怎么也没想到，这个山林会有埋伏，而且袭击者身手如此霸道。

    不过叶小鹰也不是吃素的，叶凡认亲以来，他就勤练武道，早让自己身手暴涨了一大截。

    所以吐血的瞬间，他也一骨碌向开阔地面翻滚过去。

    接着半跪在地警惕望向了前方。

    叶小鹰还反手一摸背部，剧痛无比，父亲送给自己的护甲好像已经龟裂。

    不过也所幸这一副护甲，让他避免被打穿背部直接晕死。

    接着叶小鹰双手闪出了六把飞刀怒吼：“什么人？”

    一个黑影缓缓从树顶落下，盯着叶小鹰微微点头：“叶家真是藏龙卧虎，这样一个少年，也如此棘手。”

    钟十八盯着叶小鹰感慨一声，有些惊讶刚才一击没重创叶小鹰。

    这也让他想起叶凡的叮嘱，对付叶小鹰一定要狮虎搏兔，不然很容易被他跑掉。

    “钟十八？”

    看过钟十八通缉照片的叶小鹰瞳孔凝聚，怎么都没想到自己会撞见钟十八。

    他更没想到，钟十八会把自己当成袭击目标。

    钟十八闻言微微眯眼：“想不到你还认识我。”

    “你真是钟十八？

    太好了！”

    确认对方就是钟十八，叶小鹰眼里闪烁着光芒。

    太好了，建功立业的时候到了，老天真是厚爱自己啊。

    今天如果能够拿下钟十八，再把叶凡和洛非花的苟且过程拍成视频，叶堂少主非他莫属了。

    因为他不仅能顺利铲除两位哥哥，还有了拿下钟十八的大功，让叶老太君和孙家他们高兴。

    “怎么？

    想要拿我立功？”

    钟十八冷笑一声：“你是不是不知道洛无机怎么死的？”

    他算是知道叶凡为什么讨厌这个堂弟了，这小兔崽子的确狂妄的让人讨厌。

    “本少爷岂是洛无机这个手无缚鸡之力的废物能比？”

    叶小鹰露出了滚刀肉的本性，望着钟十八狂笑不已：“我叶小鹰苦练一年的天女散花，总算能够派上用场了。”

    “一年了，一年了，我终于能够拿你这个公敌实验了。”

    “没有叶禁城和叶凡在现场，我也不用憋屈的隐藏实力了。”

    “我让你看看，什么叫天女散花，什么叫莫欺少年穷！”

    “钟十八，去死吧。”

    双手的飞刀、袖中的弩箭、头发的毒针、鞋子的毒液，要尽数爆射而出。

    “砰——”只是还没等暗器漫天倾泻，钟十八右手一拉。

    叶小鹰身下的草皮顿时弹射出一张网，顷刻把叶小鹰像是冬瓜一样包裹吊起来。

    不等叶小鹰愤怒挣扎，钟十八就一棍子把他抡晕……在钟十八把叶小鹰装入麻袋拖走的时候，叶凡正在明月花园跟宋红颜做月饼。

    中秋节快要到了，宋红颜准备弄一些好吃的月饼分给七王他们。

    为此，宋红颜不仅让叶凡弄了一款药材月饼，还拉着他亲手来做这些礼物。

    宋红颜相信，对于想要多活命的七王他们来说，山珍海味都不如叶凡弄的月饼有价值。

    女人煞费苦心，叶凡自然不会让她失望，于是也乖乖待在厨房做月饼。

    透过厨房的明净窗户，叶凡一眼能看到叶天赐和南宫幽幽她们捉迷藏。

    叶天东这些日子出使龙国去了，叶天赐也就溜回来了。

    比起神出鬼没的叶凡，他这个吃货更容易跟南宫幽幽他们打成一片。

    “你这个弟弟，虽然看起来愚钝了一点，但心性还是非常善良的。”

    宋红颜一边做着月饼，一边循着叶凡目光笑道：“他回来这几天，小丫头们都玩疯了。”

    “这是一件好事，以后就让他做四个丫头的保姆。”

    叶凡一笑：“让他把时间放在南宫幽幽她们上面，远比他整天出去花天酒地为好。”

    叶天赐回来这几天，有空没空就拉着叶凡闲聊他的风花雪月。

    什么扬州瘦马，什么流觞曲水，听得叶凡好几次想要切了他。

    所以看到叶天赐哄孩子有一套，叶凡就想着让他做孩子王：“顺便让他承包洗衣做饭。”

    “想法不错，只是别浪费了人家的光阴。”

    宋红颜笑了笑：“他看似花天酒地，实则还是很有上进心的。”

    “我前天撞见他在翻看一本全英文的《资本论》，昨天又看见他在教四个小丫头葡萄牙语。”

    “他绝不是常人眼中的废物，只是以前为了躲避叶禁城打压，不得不藏起锋芒而已。”

    “现在有你这个哥哥出来挡在前面，也让所有人知道爸妈不可能推他出来上位。”

    “他也就不需要小心翼翼了。”

    “他现在还花天酒地，只不过是还没找到目标。”

    宋红颜手指熟练的弄出一个个形状各异的月饼。

    “是吗？”

    叶凡望向了远处翻滚的叶天赐：“真是这样的话，他值得培养一下。”

    宋红颜把一个个月饼放入烤箱，还轻声道出了自己的想法：“还是要让他成长一点，至少拥有独当一面的实力。”

    “毕竟你不可能经常呆在宝城。”

    “你不在家、爹不在家，卫红朝和齐轻眉又不便插手叶家的 事，那就剩下妈一个人支撑了。”

    “如果把叶天赐培养起来，哪怕帮不上大忙，并肩作战也不会让妈太孤单。”

    宋红颜想得很是长远，想要叶凡免掉后顾之忧。

    “有道理，我看看把叶天赐丢去哪里磨练一下。”

    叶凡点点头，随后对着宋红颜一笑：“真是好老婆，考虑总是比我周到。”

    “结婚从来就不是两个人的事，而是两大家庭的事。”

    宋红颜笑容恬淡：“不仅咱们要幸福开心，爸妈他们也要快快乐乐。”

    叶凡嘿嘿一笑：“爸妈他们最快乐的事情，莫过于咱们赶紧生孩子。”

    宋红颜白了叶凡一眼：“现在四个孩子不够你折腾吗？”

    “生孩子其实是幌子……”叶凡贴着宋红颜耳朵轻声一句：“本质我是馋你身子。”

    说话之间，他双手没有闲着，抓了两团月饼，放在烤盘上。

    “你就是一个小流氓……”宋红颜见状一把拍扁了那两团月饼，还脸颊发红要踹叶凡一脚：“滚！”

    “谋杀亲夫啊。”

    叶凡见状躲避出去，正要把手上月饼摸女人脸上，突然听到花园门口一阵喧杂。

    接着还有哐当几声响起，一列车队冲入了进来。

    叶凡和宋红颜停止打闹走出厨房。

    一个叶氏护卫很快跑了过来：“叶少，宋总，林傲雪他们打上门了。”

    叶凡和宋红颜马上旋风一样出门。

    几乎是叶凡和宋红颜站在花园，在书房谈事情的赵明月、卫红朝和齐轻眉他们也都走了出来。

    这个时候，整个花园已经陷入了混乱。

    双方人马拳来拳往的打得不可开交。

    林傲雪不知道吃错了什么药，带着人嗷嗷叫着要往里面冲锋。

    叶家守卫则领着几十名保镖死死扛着。

    如非双方都有底线，怕是早就抽出武器开劈起来。

    饶是如此，还不断有人倒地。

    此时的林傲雪没有了昔日理智，挥舞拳头打翻了几个人。

    “狗日的！敢来这里撒野？”

    浑身泥土的叶天赐见状冲了过去。

    林傲雪不管不顾，一拳打向了叶天赐。

    叶天赐也有点拳脚，架住林傲雪冲过来的拳头。

    他正要把她推回去时，林傲雪一个大鞭腿，把叶天赐反抽的退了四五步。

    随后她高高跃起，拳头裹着暴戾砸向叶天赐。

    这一拳如果砸实，叶天赐怕要躺几天。

    可是他实力相差太远，根本无法灵活躲闪。

    就当林傲雪要一击得手时，一个手掌忽然闪现，包住林傲雪势大力沉的拳头。

    随后响起一声温和话语：“林傲雪，你这样打我兄弟不好吧？”

    拳头被包的严严实实，无法挣脱。

    林傲雪举目望去，正见叶凡淡然的看着自己，不卑不亢。

    她不仅没有后退，反而悲愤不已吼叫：“叶凡，王八蛋，你绑架了叶小鹰。”

    “你把叶小鹰给我交出来，不然我今天跟你同归于尽！”

    

