    “快到地方了？”吴天真听闻却没有想象中激动，反而担忧的看着阿宁：“你现在的身体还不能潜水啊！”

    “……”胖子看着吴天真这个样子已经说不出话来了。

    “那咱们回家吧，别管三叔了！”吴钰打趣道：“这可真是一见美人误终身，从此君王不早朝啊！”

    “什么和什么啊，老弟你别乱拼凑！”吴天真老脸一红：“根据我之前的推测，就在这里往西再走三百海里应该就是那艘沉船的位置了。”

    “行了，都到这地步了，还沉船呢，海底墓！”胖子撇撇嘴：“那还等什么，我去准备装备穿好之后开始下水！”

    “走吧，我也一起去，看他们俩我起鸡皮疙瘩！”吴钰摇了摇头，看着小哥笑了笑：“怎么样，要不一起？”

    “行行行，正好我也不当电灯泡了。”小哥大嘴一笑也跟了上去。

    “怎么，感觉你好像兴致不高啊！”看着前面的胖子，吴钰古怪的看着小哥。

    “没有。”小哥在没人注意的时候又恢复了冷漠的模样。

    “是吗？你不会是吃醋天真有了女朋友吧！”吴钰一拍脑袋，忽然间他好像想到了关于小哥和吴天真两人的……故事？

    应该可以这么说吧，吴钰若有所思地点了点头，思绪不知道又飞到哪里去了。

    “总感觉你在想些不好的事。”小哥眯着眼睛看着吴钰：“你身上的杀气，消失了！”

    “但很奇怪，你体内还是有一股不适于你的力量在作祟，压抑着你。”

    “对！”吴钰想了想，然后看着小哥：“我妈是搬山道人！”

    “搬山道人！”小哥一听果然愣住了，眼神中带着一丝了然和震惊的神色。

    搬山道人他自然听说过，也明白了吴钰体内那股力量是什么，但震惊的却是吴钰竟然还有着这样的身份。要知道，当时能够让小哥震惊的已经不多了：“那么搬山道人的诅咒，是真的？”

    “显而易见！”吴钰点了点头：“不愧是麒麟血脉，天赐祥瑞啊，竟然连精绝女王的诅咒都能镇压！”

    “放心，我帮你！”小哥忽然无比认真地看着吴钰开口道。

    “为什么？”吴钰微微一愣，一直以来他都觉得交易其实比这莫名其妙的帮忙更值得信赖。

    可如果换成是小哥的话，他却可以选择相信。因为小哥的承诺，是这个世界上少有可以值得相信且托付的人。

    “不知道。”小哥的回答还是一如既往的让人不明所以：“感觉，帮你我也能找到我的记忆和过去。”

    “好！”吴钰点点头：“那我也帮你找到你想要的记忆！”吴钰笑了笑道：“说起来，除了你以外我也还认识一个怪人，她也在找记忆，找自己的家人，等有时间了我带你认识一下她。”

    “而且她也是用刀的，很强！应该可以跟你玩到一起去。”

    “好！”小哥听闻后难得露出一丝感兴趣的神色。

    很快，抵达了三叔出事船只信号消失的地方，在海面上是看不到森么了，那么也只能在下去瞧瞧了。

    穿好潜水设备之后直接跳了下去，本来天真还担心吴钰的琴盒怎么办，结果看着琴盒竟然丝毫不受影响后，一脸好奇起来。

    看着几人水性似乎都不错之后，做了个继续向下的手势，随着下降到一定高度之后，能见度开始降低，直至被黑暗笼罩，仅剩下手电筒带来的一道道光柱。

    此刻距离已经达到了百米深度，可是周围却仍旧没有什么线索，只不过吴钰却从看着漂浮的一些物体眉头一皱。

    一个多小时后众人上船，吴钰开口道：“这下面有一座活火山，我看到了有少量的火山灰飘上来，不过这座火山的位置应该很深，希望我们不会这么点背吧！”

    “不是吧，这么难搞？”胖爷不禁面皮抽搐了下。

    “火山，不应该啊！”阿宁看着最新的航海图和卫星图：“我的地图上面没有标注在这附近有活火山出现啊！”

    吴钰耸了耸肩没有辩解什么，信不信随便。

    “休息一下，等会再找一找，如果下午之前没有找到的话，那么咱们就前往我推算的地点直接进入沉船去寻找线索！”天真开口道。

    众人见状点了点头，等回恢复了状态后又再次潜了下去，周而复始了四次之后，吴天真有些丧气：“老弟，你说三叔不会真的出什么事吧？”

    “放心吧，三叔那可是老狐狸，就算别的本事一般，但逃跑没谁比得过他！”吴钰笑了笑：“更何况，你别忘了在老宅我送他的东西，有那玩意在不说万无一失，但最起码又多了一半以上的把握。”

    “嗯！”天真听到吴钰的话松了口气，也不知道是不是他的安慰起了作用，但总归今晚是可以安心入眠了。

    第二天一早吃过饭之后，众人再次下水前船老大却一脸难看地走了过来：“有个不好的消息要告诉你们。”

    “从下半夜开始我们抵达这片区域之后，所有定位设备都失灵了，电子设备也几乎丧失了七成，但只要离开这片大约十公里左右的海域后，就会恢复正常。”

    “另外，雷达时而发现我们下面有着很多生命体，但并不是鱼类，但时而又全部消失了，这样的情况一进入这片怪异的海域就会发生，恐怕你们下去要做好心理准备！”

    几人听闻后并没有惧怕反而眼前一亮！

    因为他们都清楚，越是如此怪异就越说明他们这次是找对了地方！

    只不过很显然，这条路也并不好走。

    “检查好武器！”阿宁的手下将武器分发给众人，在深海里枪械的作用，反而是这种弩箭更好。

    又尝试了下对讲功能，果不其然如船老大说的那样被干扰的很严重，到了下面之后恐怕就更小了。

    “这样一来的话，大家最好都跟紧一点！”吴钰说着话，但目光却看着天真。

    “我知道了老弟，我一定会跟在你后面的。”天真赶忙点着头，不过下一秒就看向了阿宁：“阿宁你也是啊，一定要跟紧我老弟啊，这样咱们才安全。”

    “噗……”一旁的胖子看到这一幕后忍不住嗤笑一声。

