    <!--go-->    对峙的巨龙与玩家中。

    生命值：20

    赵昊的生命值只剩这点了。

    此前的大战过后还剩下几百点生命值。

    刚刚开启结界消耗最大生命值百分之五，再加上催生藤蔓将芙蕾雅拖走又消耗过百，只剩这点生命值也很正常。

    而他敢直面黑龙，自然不是来送死，而是有着自己底气。

    “奥古斯，黑暗精灵们已经败了，你的所做所为完全没有意义！”

    赵昊开始嘴炮。

    同时手中自然之杖朝后方发动史诗能力‘大自然的馈赠’。

    抱歉, 他就是如此现实。

    平时占据优势的时候能动手绝不哔哔，可是有需要的时候也能嘴炮打得震天响。

    在他法杖所指区域中，无论树木、藤蔓、草丛…等都开姑枯萎起来。

    一股只有赵昊能看到的绿色烟气，从枯萎的植物中涌进自然之杖。

    生命值疯狂上涨！

    仅仅几秒钟，赵昊原本干涸的生命值已然满值。

    并且这个史诗能力不仅仅能回满生命值。

    吸取的多余生命力，也会在法杖中短时间内存在。

    换句话来说，法杖中生命力没有消散前, 都可以为他源源不断补充生命值。

    只能说不愧是史诗能力！

    并且赵昊怀疑，这件武器如此贴合自己, 应该是英雄大赛冠军的额外‘关照’。

    要不然来个提升其他方面的史诗装备，他保证会哭晕在厕所。

    奥古斯虽然看不到史诗能力发动，却隐隐感觉有些不对。

    “只要解决了你们这些家伙，那些长耳朵就能发起第二次进攻…”

    话还没说完。

    呼！

    突兀的破空声响起。

    长长的漆黑龙尾从泥坑中甩出，如同重剑般朝赵昊所站之处劈下。

    轰！

    泥土向两侧飞射，龙尾将地面劈出了一条几米宽、米许深的笔直沟壑。

    而赵昊则是被一根系在腰间藤蔓拖到侧面几米外。

    要是硬抗，没有上百点生命值完全没戏，但是躲避的话，消耗生命顶多也就1点。

    藤蔓是原本就有的，再加上本就柔软，不像树木那样坚硬，操纵起来如臂使指不说，消耗还远远小于树木，所以他更喜欢操纵藤蔓这种植物。

    “真没有想到，堂堂的黑龙大人也会偷袭吗？”

    赵昊调侃对方。

    不是他喜欢废话, 而是因为他正在争取时间。

    如果从天空俯瞰地面，就会发现以他为中心的六十米半径范围内，都有藤蔓在疯狂生长。

    -100

    +100

    -100

    +100

    …

    而赵昊的生命值，也像过山车一样上下起伏。

    减少是因为他正快速催生藤蔓。

    增加是因为自然之杖中，那些因为史诗能力汲取的生命力，正在装备作用下转化为他的生命值。

    要是不快点使用的话，这些生命力可是会白白消散，所以才要第一时间使用。

    打嘴炮和嘲讽，也是为了吸引对方注意力和激怒对方，只有这样才能让其没有精力关注周围。

    “该死的虫子，就让火焰来净化你的灵魂吧！”

    黑龙深呼吸，一抹炽热火光亮起。

    龙息！

    标准的龙息起手动作。

    ‘上钩了！’

    赵昊不仅没有害怕，反而是极为高兴。

    龙息可不是口水，可以随便吐，就算成年巨龙使用起来消耗不算太大，但也绝对不会太小。

    全盛状态下使用当然不是问题。

    可你黑龙现在可不是全盛状态啊！

    击败绿爪与芙蕾雅，怎么可能不付出代价，现在就算不是重伤也是中伤以上。

    本就不好的状态再用龙息，完全是无异于自杀，这种情况赵昊实在是没有理由不高兴。

    汹！

    剧烈的火焰龙息呈扇形涌至。

    对于龙息，赵昊绝对要远比其他玩家了解得多, 知道光用藤蔓拖曳自身的话, 绝对快不过对方头颅摆动速度, 所以他早有准备。

    嗖！

    一根藤蔓从上方垂落而下，灵活的将他拉入上方树冠之中消失。

    龙息也瞬息而至。

    相比于他的闪避动作，黑龙只需要摆动头颅就能让龙息跟着移动，那个快自然是不问而知。

    漱、漱！

    枝叶摇动声不断响起，仿佛有什么东西朝左侧方向的树冠中窜去。

    黑龙下意识头颅左转，让龙息朝左侧扫去。

    实际上，赵昊本人站在树冠右侧十米不到树枝上，要是奥古斯没上当，头颅转向右侧，他就要GG不解释。

    至于为什么移动、闪避全靠植物，不是他不想，而是他不能。

    自然结界开启后，注意力必须要一直放在结界上面，顶多本能般的走动和开口说话，要是精力太过分散结界就会消散。

    英雄大赛时，他立于植物巨头的头顶，正是因为本体施展自然结界时没有自保之力。

    奥古斯龙息结束之际，已然是将面前大片区域化为灰烬。

    可怕！

    龙息的威力确实惊人。

    奥古斯看着已经被烧成灰烬的区域，准备转身离开。

    但赵昊却是被升降绳般藤蔓放到地面，目光淡然的注视着黑龙。

    “可恶！”

    奥古斯怒了。

    如果是同族巨龙也就算了，一条虫子也能三番两次从自己手中逃脱，它怎么可能不生气。

    于是再次张嘴准备使用龙息。

    只是这次赵昊完全没有躲避的意思。

    不是他的防御强到能硬抗龙息，而是因为不需要防御。

    嗖、嗖！

    由大量细小藤蔓编织而成的八根圆桌粗藤蔓，从几个方向窜出，牢牢的将泥坑中的黑龙绑住。

    哪怕是以巨龙的力量，也不可能挣断这八条藤蔓。

    有法杖加持，藤蔓的坚韧程度远超青草。

    其中一条藤蔓缠绕到黑龙头颅，将嘴巴绑了起来，让其将龙息吞了回去。

    现在赵昊每秒钟都要消耗几十点生命值，用来增强藤蔓的坚韧与催生新藤蔓，才能控制住黑龙。

    只是被控制的奥古斯龙瞳中并没有慌乱，反而是冰冷无比的杀气。

    等我脱困就杀了你.jpg

    奥古斯确实有这种自信。

    哪怕自己被困住对方也拿自己没办法，只要给他机会脱困，就能一口气连本带利拿回来。

    防御强、生命高就是能为所欲为。

    “我知道，你是觉得我就算暂时控制住你，也拿你没有办法吧？”

    赵昊仿佛是会读心术一样。

    他敢这样做，自然是有绝对把握解决奥古斯，一直打嘴炮拖时间，正是为了准备杀招。

    现在所有前提条件已经达成。

    接下来，就要让对方品尝一下傲慢的代价了。

    忽然，被捆住的奥古斯感觉到了死亡威胁，于是疯狂挣扎起来。

    而赵昊的杀招也出现了。<!--over-->

