    戴辉倒下的微笑在王则成内心挥之不去。

    王则成无法明白，原本尽职尽责的戴警官为什么会这样。

    还有那个无法看见的存在，真的是鬼吗？

    我...

    现在是不是也算是鬼呢？

    王则成心中思绪万千，他不知道该怎么去解释这一切违背了所有科学的故事。

    他知道了尸体杀人的结案，不是因为对悬案的忽视。

    而这一切的发生，真实，荒诞，却又诡异...

    戴辉啊戴辉，你究竟做了什么人神公愤的事？

    王则成看向一旁眼神凶恶的戴警官。

    可是他在黑灯前还放过了戴辉...

    就在这一刻

    喘着些许粗气的戴警官缓缓的向前倒下，他跪倒在门前。

    就像是一个看着自己哥哥死去，无能为力的弟弟在门前疯狂求救的故事。

    王则成很想将戴警官的身体移动来改变事情的走向，可是我现在是谁？

    是人？还是鬼？

    那道声音的主人，她又是谁？

    是人还是鬼？

    王则成摇了摇头，趁着警方还没有继续派人上来前，看看戴辉藏起了什么秘密。

    刚才断电肯定惊动了楼下的警员，现在电梯还没恢复，大概3分钟左右的时间。

    王则成心里盘算着他该在这里做的事。

    而看到那张纸时，王则成有些大脑不够用了。

    时空回溯研究项目

    2015年7月中

    关于个体的超能研究，我从读博士开始后，就给一所百年前建造的福利院捐款。

    在福利院历届的合影里发现了一个奇怪的事，从黑白照片的开始，到彩色照片里似乎一直有一个女孩在照片上。

    2015年9月

    我在堂爱福利院里看到了照片里的那个女孩，她叫杨依依，今年11岁。

    根据福利院院长的交代，这个女孩有人格分裂的症状，似乎是因为先天脑畸形。

    可这...

    太神奇了，先天脑畸形的人居然可以活得像普通的小女孩，于是我领养了她。

    2016年初，我对小女孩的脑图做了近80次分析，根据现有的医学成果，我的分析毫无进展。

    这是日记？

    王则成心中一声冷哼，正经人谁写日记啊！

    将手里的纸张反到了背面。

    如果有人现在进入法医室，一定会看到一张在空中翻转的纸。

    2016年年中，我太高兴了，小女孩的秘密竟然是第二人格！

    昨天晚上，雷雨时刻，我看见小女孩坐在窗台边缘，我连忙将她从窗台抱了下来。

    可就在我抱她的时候，我从玻璃上看到了一个穿着红色旗袍的女人。

    她就像一个从民国来的女人，优雅，端庄。

    接着小女孩嘴里竟然发出了女人的声音，她告诉了我时空的秘密。

    2017年，夏季。

    在第300次试验药方配比失败后，我的实验资金不够了。

    我将小女孩送到了一个朋友家里。

    接走小女孩后，我朋友给了我500w。

    可是缺少了她，实验还能继续吗？

    2018年，春节。

    我的蠢弟弟杀死了我的金主，还将小女孩养在自己身边。

    可恶，我居然连碰一下小女孩都不行。

    2018年春，我结婚了，女方是我的学生。

    她对我们的事业很痴狂，我喜欢她的投入。

    我们的合作就像是一个人一样。

    2020年年末，

    第1000次实验，

    这次的药物我妻子自愿接受实验，可是在这之后她好像疯了。

    2021年，

    我的妻子癫疯症状加剧，但是她说出了那个旗袍少女。

    我从绝望中苏醒。

    2020年年中，我做了一件坏事...

    我不知道怎么解决妻子的痛苦，我找到了当年的小女孩。

    她现在亭亭玉立的，羊脂般的皮肤在阳光下就像瓷娃娃一样。

    她的第二人格告诉了我，拯救妻子的方法。

    2020年年末，我已经杀了我妻子半年了，生活开始荒唐。

    2022年年初，我，戴辉，研究出了超能！

    但是还差一次实验，但我难以抑制心中的喜悦，我先写下了配方。

    时空秘密药物：主要成分：罂粟...

    在注射后，有强致幻作用，需要一个爱你的人献身，可以短暂回到过去1分钟内。

    注意：过去世界无法看到自己，也无法改变什么...

    2022年年末

    我重新命名了这项能力，我将其称为时空回溯。

    第一阶段（时空视角）：短暂回到过去的自己身上，重复经历过去一分钟里的故事。

    第二阶段（时空闪烁）：回到过去一分钟，但不属于过去世界，可以影响环境，但环境无法影响自己。

    注：经过第一阶段后，需要献祭过去的自己，我发现我变冷血了。

    第三阶段（时空游侠）：目前未知，我没有头绪了，但是我猜测需要献祭自己所爱之人，可我已经失去了我的妻子，我还有什么？！

    果然该死！

    戴辉居然为了这个实验，杀了自己的妻子！

    还贩卖杨依依！

    等等，这一切！

    王则成突然愣在原地，手里拿着纸张。

    我...

    现在是时空游侠！

    我...

    不是鬼！

    李倩为了这事而死！

    胡谦为了这事和我决裂！

    杨芊芊为了这事将我推下了楼！

    另一个活着的杨依依可能坠楼身亡！

    我妹妹生死未卜！

    这一切，值得吗？！

    这一切，谁在幕后！

    为什么选择了我？！

    又是谁杀了他们？

    王则成一瞬间好像明白了一切，但是他不知道选择他的意义。

    仅仅是为了查案吗？

    郭子靖的死好像也说的通了。

    还有一个人，洛柯！

    他告诉了我郭子靖尸体的下落，但是没有第一时间就告诉我。

    是什么让他转变了。

    而且郭子靖的死就是为了让我开始献祭自己的过去，导致了胡谦和我决裂。

    和杨依依坠楼就是我完成二三阶段的过程。

    第一阶段在摸金奇迹的现场被绑架，都说通了，为什么杨芊芊那么轻易的放我走。

    可是我回到这里的意义是什么？

    戴辉还是被尸体杀了。

    王则成木讷中将纸塞进了身后的背包。

    伴随着他一切回到过去的，还有背包，还有衣服，还有一把手枪。

    它们好像也都隐身了。

    就在王则成将纸塞进背包的一瞬，那张纸好像也从这个世界消失了一样。

    王则成走出法医室，与冲向法医室的警员擦肩而过。

    如行尸走肉一样...

    在楼道的尽头，他看向城市。

    在雨中，

    轰鸣的警笛，蓝红交错的灯光，在包围着这里。

    王则成瞪大了双眼，难道两年前的事，就是因为我才有那样的结局？

    我...

    还能回去吗？

    【作者题外话】：明天下推荐了，不定时两更，稳定一更。看在这么晚还在更的我，是不是得……你懂得，我想要票票！

