
　　马老师自我介绍完，伊伊也跟着介绍自己：

　　“大家好，我是主持人伊伊。与马老师一起搭档，做鉴宝节目。因为一次意外，和可爱的萌萌主播结下了不解之缘。很荣幸，能与白老、还有萌萌一起旅游。”

　　弹幕：

　　“好家伙，萌萌的直播没有开美颜！”

　　“对，没有虑镜，马老师没有鉴宝节目里那么年轻、好看。”

　　“但是伊伊的样子没变，和鉴宝节目一样美。”

　　“说明伊伊不用美颜也一样漂亮。”

　　伊伊自我介绍完，一个男人接着介绍自己：

　　“大家好，我是沙北斗，是豆鱼直播平台的老板。萌萌是我们豆鱼直播平台的当红主播，我是她的忠实粉丝。我从小就想到月亮上看嫦娥，今天终于让我如愿以偿！”

　　哇，直播间的观众没想到，豆鱼直播平台的老板居然能参加。他们想不通，沙北斗怎么能选上了。

　　直播系统的粉丝值，可不是送礼物就能增加的，还要真心成为白萌萌的粉丝才行。

　　谁会想到沙北斗会是白萌萌的粉丝？

　　沙北斗其实一开始并不是白萌萌的粉丝，而是害怕白开对他不利。所以他经常送礼物，经常看白萌萌的直播。

　　慢慢的，他也没想到自己就成为了白萌萌的粉丝。

　　这次参加粉丝神游月球旅行，他排在粉丝榜第十。本以为没有机会，不料白萌萌增加了名额。二十名粉丝当中，有十名是粉丝榜前十的粉丝，不是之前说的前九名。

　　所以，他幸运地搭上末班车。

　　有了三人带头，粉丝们一个接一个介绍自己。最后，轮到艾惕南自我介绍：

　　“大家好，我叫艾惕南，是名程序员……”

　　等艾惕南介绍完自己，白萌萌问他：“你不会就是那个……”

　　白萌萌突然想到未经同意，不好暴露艾惕南的ID，就没有说出来。

　　没想到很诚实，点头说道：“对，我就是最后被抽中的那个幸运的人。”

　　粉丝神游团中，有一个人听到这里，为显露自己记忆好，说道：

　　“原来你就是‘我真的不想996’，难道你真的是996？”

　　弹幕：

　　“哈哈，我终于明白他为什么不敢说自己的ID了。”

　　“怕被老板知道。”

　　“糟糕，这下老板知道他的抱怨了。”

　　“不知这位老兄回去后，会不会被炒鱿鱼。”

　　“何止炒鱿鱼，说不定会被HR联盟列入黑名单！”

　　“说不定还会列入失信人员名单！”

　　“没办法，现在资本要求996没事，劳动者敢辞职就入黑名单。”

　　神游团的粉丝，每个人都惊讶地发现，他们的眼前有一块光幕。这块光幕，居然是白萌萌的直播间。

　　他们不仅能看到零零一或白萌萌视角的镜头，还能看到弹幕。而且，这个光幕居然不影响他们的视线。他们如果想看前方的景物，光幕就会被自动过虑或消失。

　　又或者光幕仍在，他们的视线能够透过光幕看前方景物，光幕没有成为视线障碍。

　　艾惕南自然也看到了这些弹幕，然后脸色顿时一变。他忽然想到，老板现在不敢对他怎么样，过后会不会给他找麻烦，甚至炒掉他？

　　如果老板的公司也加入了HR联盟，那他会不会进入HR联盟的员工黑名单？

　　如果进入了HR联盟的员工黑名单，就意味着，他以后7很难找到工作。作为一个程序员，他不会其他技能。找不到工作，他的人生就会完蛋。

　　想想，真是太可怕。

　　白萌萌看到艾惕南脸色的变化，赶紧道歉：

　　“对不起，我不该问你的。是不是你没能请到假？如果你有什么难处，请说出，我会想办法帮你。我们广大粉丝也会支持你。”

　　“我想，我的粉丝里也许有老板需要招程序员的，如果你因为这次旅行丢了工作，或许他们能帮你。”

　　艾惕南不敢说谎，怕引起白开反感，只好如实说道：“我原来想请假时，老板没有同意。后来我说是参加这次粉丝神游月球，老板才同意。”

　　他又怕得罪老板，赶紧又补充道：“不过，我是今天当天临时突然请假，没有提前请申请。我们又正好赶着一个项目，老板担心不能按时完成，所以才会这样。”

　　弹幕：

　　“哈哈，他老板听说是参加老爷子的直播，立马怂了。”

　　“幸好他老板知道老爷子的厉害，否则，真是第一次粉丝神游引发的血案！”

　　“他后面的补充，恰如其分地表现出打工者的卑微与悲哀。”

　　“我来，祝那些黑心老板个个全家身体健康！”

　　“我也来，祝那些黑心资本家全家心脏没病！”

　　“沃次奥，你们小心被禁言！”

　　“你们不要这样啊，小心直播被404！”

　　“资本的封杀，很恐怖的！”

　　“已经被404警告过了！”

　　沙北斗此时站出来说道：

　　“我们所有粉丝都有机会参加粉丝神游，所以我们所有萌萌的粉丝都是神游粉丝团。”

　　“你放心，神游粉丝团相互帮助，团结在老爷子和萌萌的周围！”

　　“一位神游粉丝有难，八方神游粉丝帮忙。”

　　“我认识不少老板，到时我介绍你到他们那里去工作。”

　　“我虽然是老板，但我已洗心革面不做黑心老板。我劝告那些黑心老板和黑心资本，及时醒悟！人在做，天在看，小心哪天心脏病发作，神医也救不了你们！”

　　弹幕：

　　“好家伙，沙北斗这是拍马屁的同时，为自己打广告啊！”

　　“他不是黑心老板，谁信？”

　　“我信！否则他不可能有那么多粉丝值，还能上粉丝神游旅行！”

　　“我明白了，他能选上，就是老爷子在告诉我们，做人要有良心！”M.23sk.com

　　“有良心的人，才有资格成为白萌萌的真正粉丝！”

　　白萌萌安慰艾惕南道：“这下你放心了，有沙总给你兜底。不过，我想你老板也不是不通人情的。”

　　“观众朋友们，神游粉丝团的粉丝大家都认识了吧。而在，我们就开始前往月球！”

　　白开从裤兜里拿出紫竹神笔画门，在门上写上“月球基地”。

　　他将紫竹神笔收起，打开门走进去。

　　白萌萌则招呼大家排好队，一个个按次序走进门里，白萌萌最后进去并关门。

　　直播间里的观众也着急地等待着，想看看这个月球基地究竟是什么样。

　　穿过门，出现在大家眼前的，是一个全金属的大厅。大厅约有两个篮球场那么大。大厅周围有金属门和显示屏，还有一些仪器和设备和摄像头。

　　弹幕：

　　“这就是月球基地？”

　　“我以为抬头就能看见地球。”

　　“这个月球基地看起来并不像新建的。”

　　“是新的吧，看那显示器就很新。”

　　“在这个铁屋子里头，怎么证明是在月球上？说是在火星上也可以呀！”

　　“这有什么奇怪，月球基地肯定是建在地下。建在地表，万一被陨石砸中怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第155章 神游粉丝团免费阅读。https://xs.23sk.com 