    王可馨死死咬住下唇，看了一眼沉默不语的父亲，最后眉头一扬昂起头说：“好啊，那我就嫁给他！”

    李蓉愣了一下，她原本只是想刺激一下对方，没想到王可馨的脾气那么扭，不过也正合她意。

    “可馨，你不要跟我们赌气了，乖乖跟我们回去完成订婚。”

    “你装什么装？现在的局面不正是你想看到的吗？”

    “这……”李蓉的目光落在王龙象身上。

    王龙象的脸色已经差到了极点，他盯着自己女儿一字一句的说：“看来是我平日里太惯着你了，我有错。现在这是你说的嫁给他，可不要后悔！”

    王可馨看着眼睛里充满了愤怒的父亲，仿佛再也不是当初那个慈爱的爸爸。

    她瞥了一眼旁边捧着薯片的年轻乞丐，眼中闪过悲愤的神色，良久同样一字一句的回答：“我不后悔！”

    “好！好！好！！！”王龙象怒发冲冠，指着自己女儿气得连话都说不出来了。

    “哎，老公，可馨就是说得气话，她怎么可能真的嫁给乞丐呢，再说了，这乞丐也不知道精神正常不正常，有没有病？而且他连身份证件都没有，怎么结婚啊……”李蓉看似打圆场的说着，其实是在反复的提醒他们嫁乞丐这个事，连一点退路都不给王可馨留。

    王可馨忍住自己难过的情绪，冲李蓉笑了笑，这可真是她的好“妈妈”，迫不及待的都开始打量乞丐有没有身份证件了，而她的父亲却总是偏听偏信。

    “那个……”

    一直观望的年轻乞丐突然出现在李蓉面前，把她吓得往后一哆嗦，“不好意思，我精神很正常……”

    “你不要靠近我！”李蓉看着越靠越近的乞丐花容失色的往后躲去，本来站在王龙象李蓉二人身后的保镖冷酷的上前两步挺着胸膛站在乞丐面前，挡住了他的去路。

    年轻乞丐只好探着头侧了侧身子冲三人笑了笑，伸手从怀里掏出一个布包，打开里面是一堆证件，他略带羞涩笑容抓了抓后脑勺说：“我身体也很健康，之前准备去富士康应聘工人，所以刚做了体检，这是体检报告……我的身份证和户口簿一直随身带着……这里还有我小学三年级获得的‘劳动优秀学生’奖状……”

    周围异常的安静下来，所有人都不可思议的看着这个捧着一堆证件的年轻乞丐，一个人都没有说话。

    “那个……你们说话算数吗？”年轻乞丐一脸希翼的看了看众人。

    王龙象不知道自己女儿后不后悔，他已经开始后悔了，怎么能这样冲动的把自己女儿就这样卖了呢？

    “……”

    正当王龙象想要说什么的时候，王可馨上前一步推开保镖一把抓住了年轻乞丐的胳膊，“我王可馨向来说一不二！”

    话落便拉着他向自己火红悍马走去。

    王龙象又气又悔，瞪着自己的保镖：“看什么？！快去拦着小姐啊！”

    几个黑衣保镖来不及对视纷纷走上前，挡住车门。

    “让开！我要去民政局登记结婚！”王可馨冷冷地说。

    “你胡闹！”

    乞丐挠了挠头，有些不好意思：“小姐，我看你父亲好像不同意？不然算了，你还是听他的吧。”

    他这样子说王可馨哪受得了，王龙象越不同意她就越要做！

    “我说去领证就去领证，你不要管我！”

    “好好好！王可馨你好样的，你们都滚开！让她走！”

    王龙象从牙缝里挤出这几个字。

    “老公……”李蓉还想劝几句。

    “什么都别说，我看她能作到什么地步！”王龙象已经气疯了。

    “不好意思，让让啊，我们去登记呢……”年轻乞丐伸出手推开黑衣保镖笑眯眯地说。

    手在身上搓了搓，拉开车门坐了进去，任谁都能看出来刚才那句算了是说着玩的。

    这样的美女这样的豪车，谁会轻易说算了？

    坐上了悍马之后，王可馨目不斜视的开车一路向民政局开去，她现在也是凭着一股子上头的狠劲儿，决心要气死王龙象。

    年轻乞丐坐在副驾驶，眼睛放着光说：“哇！这么豪华的车，比俺们村二狗子那辆五菱宏光要高档多了啊，这得多少钱啊！”

    他伸出脏兮兮的手欣喜的到处摸着悍马的真皮内饰，瞥了一眼旁边美女的大白腿，犹豫了一下，没敢伸手。他知道这样是不礼貌的，如果摸了后果一定会十分严重。

    “你别乱摸！”王可馨有轻微的洁癖，虽然明白人们对新奇事物都贵产生极大的好奇心，可是她白皙的额头还是隐隐青筋浮现。

    “小气，你是我老婆嘛，你的车不就是我的车，我摸摸我的车咋滴啦？”年轻乞丐双手枕在脑后，不满的翘起二郎腿说。

    自来熟加恬不知耻的样子让王可馨心呕的滴血。

    她气得话都说不出来，但是现在开弓没有回头箭，自己挖的就是火坑，自己也得闭着眼睛跳下去！

    可是心里真的好不爽，于是她猛地一脚踩下油门，车速飙到120码！

    “哇！你疯了，开这么快做什么？想要谋杀我吗？救命啊！谋杀亲夫啦！”年轻乞丐这时候有点慌了，死死抓住旁边的拉手害怕的说。

    王可馨娇嫩的红唇微微有些上扬，心里稍微痛快了点。

    扭头看了乞丐一眼，浑身脏兮兮的但是身高还行，五官看不太清但是轮廓还可以洗干净了应该也能看……

    兵来将挡水来土掩，王可馨凭着一股劲先干了再说！王龙象他们可还在后面跟着呢，今天怎么样也不能回头给自己丢人！

    于是乎民政局办理结婚证的工作人员，嘴张得几乎可以塞进一个灯泡，他看着眼前诡异的一幕！

    一个开着悍马来的极品绝美女孩竟然要跟一个脏兮兮的乞丐结婚，他们的身后，竟然是女孩的父母和一排黑衣保镖冷冷地注视着。

    “那个……你们是自愿的吗？”工作人员工作了几十年，从来没有见过这种场景。

    “自愿的。”王可馨咬着下唇说。

    “我虽然有一点点犹豫，但是既然她那么爱我，我也只好勉为其难的接受了……”年轻乞丐表情认真的说。

    工作人员差点一口血喷了出来，这已经不是好白菜被猪拱了，这简直就是人间惨剧啊！

    有钱人，脑子都不正常吗？！

    而且……这个乞丐也太他妈嘚瑟了吧？！

    虽然已经快给憋出内伤，但是工作人员也没理由阻止这一切，他只能按照程序完成结婚登记。

    当红色的结婚证递到王可馨的手上时候，她脑子有些晕乎乎的，今天发生的一切都那么的不真切，仿佛是一个噩梦一般。

    她虽然生活在豪富之家，但和其他女孩一样，从小幻想着有踏着五彩云霞来娶自己的盖世英雄，从此过上童话般的幸福生活。

    而今天，她竟然和一个从不认识的陌生乞丐结了婚！

    翻开结婚证，她才第一次知道这个乞丐的名字！

    叶圣凌！

